"En Hund in Gossau entlaufe! Sie isch en chline Husky-Mix. Sehr e schnelli, biz e wildi aber lieb. Bitte nöd downvote mer mached eus alli grossi Sorge. Falls öpper en findet, dönd nach eme herzige Hund, de nämti au na 😍 Nei scherz! Vill Glück OJ, hoff ihr findet en! Sie isch wieder Dihei! Ich danke eu allne vo Herze 💖🐾 @4 Aber die hündin, isch relativ offesichtlich dass de hund wieblich isch... Du seisch anere frau au nöd er nur wills der mensch heisst...😒 en hund isch aber nöd wiiblich... DER Mensch Sind jetzt alli Mensche männlich?"
"Nächsten Zischtig gehe ich nach Züri einkaufen. Jede Dütsche, wo scho länger i de Schwiiz isch"
"Ich Check das spieli ned das die fraue sit neuestem wönd spiele Ich meld mech aber wenn er zrug schriebt wart ech en Tag oder wenn er sich net mäldet meld ech mech au ned Cha mer das eine erkläre? #verwirrt Das esch warschindli well sie ned interessiert esch genau, das nennt sich desinteresse Oder vergässlichkeit😂 also wenn ech öberem schribe ond die person denn ewigs brucht zom zrogg schribe,warti amigs au chli. Ned us speli gründ, sondern eifach so,welis söscht komisch fende Sind Fraue 💁🏼. Weniger Texte. Das esch au mien verdacht aber genau denn meldet sie sich wieder"
Seht richtig kacke us Alte hesch uf de Täller gschisse?
Werom esst en veganer kei huen? Ganz eifach es hed ei dene
Mehrmals rinder vergwaltigt und e lächerlichi buess vo 11'000.- bedingt muss sie aso nid zahlä becho. Glabä da erübrigt sich jedi diskussion dass d strafä z lug sind und d tiär zwenig gschüzt Vilicht het ja z rind ai si spass gha
"Gester im Lade frägt en Mitarbeiter en kline Bueb, mit wem das er den da seg. (Er isch ählei vor em Fernseh gsässe). Seit de kli ganz selbstverständlich: ""Mit em Papi"". #omgJöö #dePapiischdePapi #ErhetsuschtkeinName Würdich au sege wennich es chind wer d Fraag isch ja eigtl was er da alleige macht"
min fründ het ez den geburtstag und i weiss nöd wani ihm chönti schenke. het öpert eh gueti idee? Undernimm eifach was mitem woner spass dra het...und am end vum tag schenkschem eifach dich ;) Mydays het sus au immer öpis guets
"Hüt im Europapark: Ich goh us de Silverstar use, hintersti reihe, völlig dure, und gseh am Bode es papierli. Lies ichs uf und gseh es isch eh total glatts 10 Euro nöötli. Fakt also: Sogar Papier isch stärker als ich😂💪👈 Bin auu im europapark gsii ✌ @1 bisch der sicher?😂😂😂"
Wenn gspürsch dass eig kei wärt het aber si glich nid so eifach chasch vergässe wie dänkt hesch😓 Was isch de los oj? Ja isch kompliziert Si het mr zimmli komisch u plötzlich gseid dass si nüt me wett u das ganze ni so recht chenne begründe abr dänke glich immr no a sie und wetti wüsse wiso... Aber ha angst dass wenni schribe no schlimmer wird Versuechs. Meine hesch ja eh nüt me zverlüre So i ne ähnliche situation bin ig imfau oh gad 😢 @4 was isch de dini situation Bitte. Aber de chasch wenigschten sege du hesch aues probiert
Guete Obe zämme. Mis Sachs isch leider im ne Unfall verwicklet gsi und lauft nömme. Jetzt suech i es töffli im ruum Olte für max. 800 Franke. Sött guet laufe und im idealfall Uswiis und 17er vignette ha. #marktplatz han no eis zum verkaufe isch aber es si oder ciao bin mer ez ned sicher im moment ischs na uf mich iglöst aber es fahrt niemert demit ume.. (zofige) hans für 900.- dinne gah ufere platform aber weder use gnoh aber de pris isch ned sproblem Versuechs uf Ricardo min brüeder het sich um das töffli kümmeret bisher Leider nein s
"Ich fende zwar da Wätter rechtig geil.. aber wenni die Arüef ghöre wo be mim Papi inechöme wäg abdeckte Dächer, denn duets mer rechtig leid :-/ Füürwehr esch be do Onwetter au ned so toll. Aber Dachdecker stell i mer no fasch chli gföhrlich vor. Oder goht er ame erst wenns dore esch? nei er goht wenns gwitteret und stürmt. #yolo Aso mer gönd wenns no tuet... #fw @4: jo mer send scho ersch nochär gange. Aber glich esches e scheiss wenn alles rötschig esch ^^"
Mario Kart forever🤘 Das isch glaub die längsti Strecki vo Mario Kart aller Ziite.. und die einzigi Regebogestrecki wo mer ohni Gumpe ned cha abekeie :D Haha Scho na easy lang underwegs gsi.. und da ohni abegheie Hani richtig gfühlt😂 die einzig Regenboge Strecki wo ich schaffe ohni komplett z eskaliere Bim Start goht's ganz lang abe und de wieder ufe. Du chasch dört nach links Gumpe um öppe 1/5 vo de Strecki z'überspringe oder es versaue und viel Ziit verlüüre😂 😂oha easy Nice
"Wer vo eu isch mal in Südafrika gsie? Frog mich wiso das so öppis negativ bewertet wird🤦🏽‍♂️😂 e normali frog au. Aber OJ stoht uf em plan no Ja, bin mal gsi vor paar jahr"
"Da wirt ja nid mal e 5 jährigi satt Hahahhahaahahahaa ich stirb 😂😂😂 und ich han hüt mittag 500g nudle inegschuflet (fett bini au nöd) aber die zwei stückli teigwsre sind zviel😂😂😂😂😂😂😂 muss mi festhebe 😂😂😂 Isch nur dä zweiti gang 😉 @Oj immerna zwenig 😅 aber easy, möd jede isch so en fresssack, ich iss wenig mahlziit eaber defür viel wenns dezue chunt 😅 @3 mueni jetzt direkt oder chani warte bis ich go schlafe gah? schlafe gern mit füechte auge 😁 Chasch selber wähle @2 @3 nett demfall machi das spöter, mueni demfall extra nastüechli is bett mitneh hehehe"
Frücher ha i mi gwehrt😡wen mini Mam het gseit mach e Mittagsschlaf Hüt gani vo ellei..! i gloube i wirde aut😨
"Het SRF 3 ärnschthaft gamergate wider ufgwärmt? Triggereti feminischte, wo meine sie sige die einzige wo im call of duty gshittalkt wärde. @2 Wie hesch das jetz usegfunde? Stabil, düe mr se kli shittalke? Nei. Ehrlich gseit kenni nitmol e damiano 😅"
"Frog an alli Fraue: Chamer eu direkt nach em ""hey""bim date eifach küsse? Oder too much?🤔 #jhj #danke TOO MUCH #wherearethegentlemen? Beim Abschied, klar, aber nur beim Hi hat man doch kaum eine gemeinsame Basis.. nach dem ""hey"" kann man locker gleich den lörres rausholen Kommt drauf an wie vieltes Date @1 thx :) @3 jo nöd s erschte😄 Ja denn wieso ned, wenns passt: go for it 🤗 Da muss ich @3 zustimmen, ich hatte das jetzt aufs erste Date bezogen :) Aber wäre schon schön, wenn ein paar alte Traditionen wieder aufleben würden (Tür aufhalten, beim Jacke anziehen helfen..) @3 Immerhin bisch ehrlich😂 @OJ betreffend was jetzt genau?"
Isch scho mal öpper vo eu am züri openair als staff gsi? Erfahrige? Danke für eui antworte Nei. Nei. Bitte.
Welcher reise ort ist billig und schön habe nicht so viel geld? @5 du bisch en ganz en schlaue hä Aso zum Campieren mit schönen Ausflügen eignet sich Tenero im Tessin optimal! Zudem kostet der Aufenthalt auf 5*-Campings kaum Geld Mit dem Car nach Kroatien afghanistan söll jetzt sehr schön si (Dune) balkan beste Syrien und wend ja kei geld hesch nimsch halt es one way ticket Wennd zwenig geld hesch muesch halt uf de privatjet verzichte und uf firstclass umstiige du verlierer #maximilianmodus Prag isch schön nd au ned all zu tür wenn die chli uskensch
"Miiiis hääärz isch eeees hooootel... Mis huus, dis huus ❤️😍 Mis ou, nume wott niemer drin wohne!😅"
"Wieso laht mer sich immer wieder ine neui beziehig ii wenns schlussendlich numme no weh tuet 😭 wott das nümm… Denn machs nüm 🙂 Well du ned wotsch ellei si - irgendwenn finsch de/die richtig Will mer sich i jedere schlechte beziehig besser selber kenne lernt. Das isch au wichtig 😊 Wege dem bini schp siet e und jeh elei🤷 @3 vlt wichtig aber tuet weh… Und denn gits mich, w, sit 21 jahr single🤔 @5 ich ha jetzt den erst 20Jahr😧 Hoffentli klappts bald mal😐 @5 ja das wäri mal schön🙂 Es isch nur de schmerz wo weh macht 😋"
"lüt wo fu ihrem Renault & Saab fötali uf FB posten 🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️ söll i au grad mis velo posta? 🚴🏻 hesch nidmol eis Saab isch jo überhaupt nid billig.. Saab werdend immer seltaner und sind as meisterwerk an sicherheitstechnik 😉 Do nervend mi dia mit irna Gölfli viel me, bu dena heds wia Sand am Meer jo was witsch den @oj? liaber dia wüürfelköpf mit leasing-autos uf fb gse? @5 jeda leasing bmw wia m2-m6, oder audi rs, so wia richtigi amg's luag i liaber ah als sona saab, möchtegern cla, vw, skoda usw..."
"Laut einer polnischen Studie spart man beim Einkaufen viel Geld, wenn man anstatt zur Kasse direkt zum Auto geht. Vorallem wenn man davor zu Fuss gekommen ist. #sparfuchs #gewusstwie Hahah du schlauer fuchs du schön vo insta klaut jajajaja"
"Was isch e Blondine zwüsche zwei Zürcher? Ämu ned die dümmst. #nohate Das vomene argaauer😅 Halloo..?? Si isch zwüsche zwei zürcher. Ond denn chonsch du met ""heissi type wo sich um sie kümmered""?!?! Wo isch da de sinn??? 😜😜"
"Learn to value your time & especialy the time of others. --> zerst überlegge, denn google und erst denn im jodel froge! *especially --> zerst englisch lerne und erst denn uf englisch schriebe @oj was hett orthographie mit grammatik ztue? hed eifach gad guet dezue passt ✌️ @oj"
wennd gnueg früeh usem hus laufsch zum i de sunne gmüetlich zum bus z schlendere😍 #ruhevordemsturm Du weisch wies gaht!! 💪😊 Drum stahn ich ersch gard nöd uf ;) Ich glaub die story isch fake🤔 @3 😂😂😂😂😂 sie glauben diese geschichte ist frei erfunden? dann muss ich sie leider enttäuschen..
"Und weil es doch so schön ist: EINE HERBERGE??? HIER, IN DIESER GOTTVERLASSENEN GEGEND???? Also Leute: es hat die Runde gemacht :D Wer du wohl bimst I bims 1 Lachs DIE RÄUBERS HABEN MICH ÜBERFALLEN! IN DIE STADT KOMMST DU SCHON, ABER HEUTE NICHT MEHR"
jaa klar chum verbii Supper wo findi di? bi miar dahei😆 supper abr pressiar er isch glii weg😌 joo so richtig derb fettig Hesch en scho gfrässe? Hey goht ds der guat? Nur well du am 12i in der Nacht bacha tuasch... 🤔 supper danke dr nofrog😌
"Bitte jungs/mädels. Wenn ihr epper ahspreche wennd, denn macheds! Niemert biisst Aber es tuet gliich weh Doch, ich bisse! Vor allem wenni hunger han 😬 wenn mich eine aspricht,denn fangi a wild um mich schlah und bisse unter umständ au zue! Ich bisse immer so fest wieni chan🤷🏼‍♀️ Ich finds sexy wenn sie bisst 😈 @5 chunt glaub immer druffa wo ane😇 @4 solang sie nüt ABbisst chas ned eso schlimm sii 😁 Wie am beste wen die person zb am musig lose isch odr so.. Hhaah @oj das setted meh Fraue mache. K. O tropfe helfed #plottwist du verlürsch öppis 😳"
"huere geil, ich liebes wenn d natur ihre lauf nimmt. sehr animalisch 🔥🤤 Gruselig.. das arme tierli :( Oj, die emojis mached so überhaupt kei Sinn. Bi mir scho.. samsung @OJ Das nennt sich Natur... au samsung und sie mached kei sinn. Paarigs ziit vo de katze? @OJ die emoji lönd denke du hesch jetzt bock uf fleisch Also bi mier gsends nach Schock us... Bi mir ebe au Bi mir gsehnds ebe so us als wür em s'wasser im muul zemme laufe und am bode tropfe hahaha @7 nöd würkli.. aber merki mer für negst mal :) Blaus Gsicht, gwiteti Auge Mundwinkel nach abe"
@3 ich bi grad gartestadt falls mr das ins gsicht wotsch sage☺ Isch mir z wit aber hätt kei problem demit 🙄 Ischs dr zwit? Hätti nit dänkt😉 Chunnsch an barfi? Denn chanis dir ins gsicht sage und du kasch denn zeige was füre krasse gängster du bisch Du behauptisch du kasch mr das ins gsicht sage nit ich😀 Wie gseit hani kei problem demit aber muesch mir entgege cho Ich ka mini zit sinnvoller nutze. Abr falls des ärnst meinsch kasch du wie gseit zur gartestadt ko zum dini grosse eier bewise😎 Nei wie gseit isch mir z wit🙄
"Lieber Auk 👍🏻 upvote Lieber Gras 👎🏻 downvote ha zwar lieber auk, dues aber trotzdäm downvote weui der jodel doof finge"
"Ich, morgen an der Prüfung Vielleicht wichtelt dir ja jemand was."
"koffer oder rucksack? 🙈 ganz egal, solang das äffli nöd debi isch. Rucksack, ussert s'isch en reine Städtetrip Rucksack! (Hände frei 😊) @1 häsch nöd guet gschlafe? 😉 Buuchtäschli natürli, was suscht! 😂 ich tendiere momentan meh zu koffer.. und nei kei städtetripp und kei badeferie... 🙄 ich han schomal 3 wuche lang de rucksack umegschleppt für nüt 😔 doch hani OJ, aber hasse die äffli au im usgschlafnigste zuestand😂 aber zu dinre frag: ich ziehn de koffer vor, will mer det meh chan ihpacke ohni fast z sterbe unterem gwicht😅 was machsch denn genau für ferie? wär no guet z wüsse :) also so backpackermässig?"
Jack Daniels+ Cola= ❤️ @2 au das isch nöt schlecht😉 Ps: sehr nah👍🏻
"die einte kömme vom usgang heime, die anere göhn e priefig go schriebe.... no 2 daag😍 Toi toi toi gäll OOOODR göhn go schaffe. #VielGlückwünschidirtrotzdemmmmm Oooder chöme vom militär zrugg Oooder bliebe am wuchenend im militär dass d schwiz sicherer isch Isch ebbe scho wichtig🙌🏼 No 2i täg usgang?😏"
"Es gid Vätere, die sind alkohol- oder spielsüchtig. Und de gids no mi Vater. Er wird vo minere Mom agmeckered, will er aagfange hed, chueche zbache. #mehlüberall"
"Bi Muggene brucht's ka Sexismus; Döt isch's sogar ERWISA, dass nur di wiibliche Exemplar gföhrlich sind!! 😑 Döt sind halt d'wibliche gschöpf d'stächer :b was macht de bündner da? Isch bi de schwarze Wittwe au so Bi vu Sankt Galle, lönd mi i Ruah! 😂"
Ich disse mich in meiner Dissertation Stundenlang selber und merke es nicht mal.
"Jodel esch jo guet, aber weni en aarau be ond d app seit e be z zöri hörts aso uf mettem gspass 😤😨 Das esch jo Ruefmorn🤷‍♂️😳 Absolut. Aber du besch auned vo Aarau oder? ""gäu"" het di verrote😎 Nee stolze oUtner😂 Ja en Suppeturner🤷‍♂️😹 No nie hani suppethurner ghört #true Wenn scho soppetorner. Aber oute esch e anderi gschecht :) Als outner besch ou ke solothurner...dasch es anders land Ja bi ""Zöri"" hörts würkli uf mit em Spass... Züri wenni bitte darf. Mit Ü ned Ö"
Ah alli Type wo immer masslos übertriebed mit ihrere Schwanzgrössi - Was genau wönd denn ihr ide Spiseröhre? gern eh steak also i han en chline 🙋‍♂️ schlussendlich spielts kei rolle wie gross das de schwanz isch ☝ falsch... Sobald er under 6 (oder sinds 8 gsi?) cm isch... Sowiä wenns plastikchärtli nöd kompensiere cha... 😆 so 15-20ish perle @2 stimmi dir zue 🙋🏻‍♂️ @1 i kenn bis ez nur öpert wos wort perle so würd verwende😂 bisch es echd du?🤔😂😂 Aso mir isch wichtiger daser brait isch 😂 je länger er wird desto weniger hart chame sex ha wells schmerze git 😂😂
"Und das Geheule geht los in 3, 2, 1..... Also ich bin zufrieden und hab nix zu heulen. @2 hoffe du hast nicht französisch C1 @3, was ist mit französisch c1? @5 @2 hat geschrieben ""j'aussi"""
"hans usgrächnet norno 15'486 täg bes ech id pension gohne... www.groovynet.de wenn au du din live countdown wotsch gseh.. merci😂 nimmt mich etzt grad wunder vlt sötte mer no üsi letzte paar täg vo üsem läbe gniesse bevor AHV sech be üs mäldet 👴🏻👵🏼 säg nüt heii, lohnts sichs no go schaffe?😅 ich meine für die mikrige paar täg😂 ech fohne glaubs morn schomol ah met mim testament ich hol mer scho mal en Rollator aber schono en frechheit han ned mal me 15'487 täg bes zor pension ond moss trotzdem no ergendwenn id RS"
"was macheter wener zweni entspannt isch daser ohni problem cha iidringe will ihr no zeng sind langet det au gleitgel? odr isches sürkli kopfsach zum sich go zlah gleitgel bringt bi mir nix meh, reini chopfsach wo leider unbewusst dmuskle verchrampfe laht..isch en tüfelschreis Mir hilft gleitgel zum idringe, wenns gar nid gaht mues ich unde si und mich ganz entspanne. Er mues denn en momänt warte bis ich mich a sini grössi gwöhnt han. Süsch hilfts mir, wenn er zersch mit zwei finger de gpunkt stimuliert"
Öpper lust zum chli schriibe? @1 was lauft so bi dierä? Nice. Au nöd vil. Bin bim kolleg aber gönd jetzt dänn go penne. 24i und m falls das die nächst frag isch. Du? Hier m23✌🏼 mir isch lw 🙄 Ich schlüss mi ah 😊 m22 allei dihei und ned dusse will alli am schlafe sind Ich gah mal go penne. Han fast kei akku meh ^^ däfed oi da aber gern no chli gägesiitig unterhalte Chasch ned penne?;) Eigentlich setti scho Muss morn für mini grosseltere choche Darum probier ich jetzt trotzdem zschlafe Ohh chasch denn choche?😛 Ja mach Spaghetti 😂
Fragt der Mitarbeiter de Cheff: heiter mer ned e lohnerhöchig versproche wen der mit mer zfride sit? seit der Cheff: Ja! aber wie chani met epperem zfride siih wo me Gäud wot?!
"Salli zämme! Ich weiss isch echli ungwöhndlech, aber mir sind am dorfgrümpi und bruuche notfallmääsig na e frau wo luscht hett mit eus mitztschuute 🙈 mir würed dich holle und wieder heibringe und s ässe und trinke wär natürli au zallt. ich wür cho aber cha leider würklich ned tschuute aber ich hoff ihr findet no öper Welles doorf? Hittnau? Und dasd ned chasch tschuute isch wükki egal 😊 es gaat um de spass 😌 Weli Altersgruppe? Chan leider nöd, suscht hedi mi freiwillig gmulde (numme scho wegm esse :P) 70 jährigi Seniore sind au erwachse :) wenn würs den ahfange? und bis wenn?"
"Wennt irgendwo im hinterschte appezell bisch und de erst und ainzig jodel vo vorere wuche isch mit 1 upvote😂 Du bist nicht in Appenzell, OJ. Du bist in St. Gallen... Wir jodeln des öfteren hier in Appenzell 😉"
"de bewiis, dass dich mathi wahnsinnig macht das isch so eifach Divison dör 0 isch nanie en gueti idee gsi😉😘 @2 ✨mir hend en gwünner!✨ @2 vlt bin ich z doof, aber wo gsehsch du en division durch 0? Zwüsche de 4. Ond de 5. Ziile word ja dur (a-b) dividiert. Aber will (a-b) =0 isch daf mer das nöd Ahjo voll danke 😊 Scheisse voll drigheit 🙈 Für mich isch fertig gsi nach ""a = b"" Ich wür das so gern au chegge😩 @2 wieso isch de (a-b)=0? Das bechunsch ja aber bire lengere chli ufwändiger ufgab nid würklech mit, oder?"
Welles openair bändeli?😄 Es asiatischs Rüebli😅 Iss nöd alles uf eimal 😄 @1 MPS ond Bangyourhead-Festival Gib mer en biss Kenni gar ned 😅
"Despasnito! paul, 5ii & usm thurgau, puzzlet De jodel verdient viel meh up-votes 😂 hammo ""Da passt ned do"" wür en Thurgauer sege...aber nette Versuech😅"
"Kann mr do mol öpert biz was übers newform fitness z chur verzella? Was isch guat, was isch schlecht und vor allem: wia kunnt ma mit dem in kontakt. Dä hett nit mol a homepage🤔 merci im vorus💪 Haha gahn doch eif mol verbi oder kann dir au d nummera organisiera han sie selber grad nid. döt dinna gitz a hufa regla,wenn di dra haltisch, hesch die best zit und sbeste gym vu ganz chur/umgebig wechsla au sobald mis abo abgloffa isch.."
M odr w? Easy. Was möcheder so hiä? Wiä lang? Mier gönd morn witer uf Ica @1. Wo vo Uri bisch du? also mir sind zMorschach Sinder immerno zmorschach Bin gad au da😂 bis am samstig Why not bin au da😂 @4 und wm doo? Binere kollegin dehei hahah Attractive? Bild odr es isch nid passiert...
"Früehner ide Chindheit: ""So e schöne Stei und so e tolle Stock wirde ig nie meh finde."" Die muess ig hei näh.😊 U hüt raste die 9 jährige us wesi es iphone6 gschänkt berchöme statt es 7ni 😒 ig bi immer no glich mit de steine... ig chumme jedes mal mit emne koffer voller steine und muschle us de ferie zrügg ( : I zügle sit Jahre immer e Stei mit womr bi üsere erste Wohnig hei gfunge. Er gseht us wienes Herz u het üs damals begrüesst.. Sither züglet dä mit :) I sammle immerno steine"
Würkli schön henders hie im schächetal. Gruess vomene zürcher uf dr durchreis :) Ja voll chume gern wiedermol ;)
"Weme öpper so liebt, dass es sho fash weh tuet und mä z herz so gspürt..🙈❤️ Wünsche näch aune e gueti nacht und sitt aui lieb zuenang 😏☺️ Wenn me e Jodel list und eim d Rächtschribig scho fasch wehtuet.. I hoffe du nützisch die gsparti Zyt guet.. S isch e rächte Gwinn weme jedes mau uf s C verzichtet.. i mache ds o viu. ds gwöhntmesech ah weme z. B. viu uf English SHribt.. bi SCHport oder SCHteinä fingis witus tragisher... störetnech doch nid so ab dem fählende C.."
Ja bin W/17 Welles weekend ? Ich schaff am samschtig😩😭
"Ich bin froh bini eh Frau, so chani jederziit Brüst alange wenni Lust han ☺️ #neibinkeindickekevin #jaichlangminibrüstdesöfterenah danke, hemmer alli welle wüsse Danke für d info... hani scho immer welle wüsse Ich bin froh bin ich en maa, ich chan mini eier chraule und wenn du wüsstisch wie agnehm das isch würsch mich beniide @OJ Hey schön, dörfi au mal😏 Ich bin froh langich jedi Brüst a wonich will #rape"
Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn wirds bis zu 33°! Es isch teils bewölkt. Am Abig chunts denn go regne. Am Samstig blibts no troche und am Sunntig wirds chüeler und es chunt go gwittere! 🌇5:36/🌄21:22 #jackcharleslive
"Mis Kanape und ich verstönd üs super, mengmol lieget mir stundelang binenand und redet keis Wort ♥♥♥ Demfall redisch du ungern?"
"Guete Tag Hed ech wer no Nintendo 64 games...??? ( zb.Mario kart) odr anderi multi player :-) ja ech au ganz vell :) mario kart, mario party 1-3, mario tennis, super smash bros, pokemon stadium tetris etc @2 eschs supersmash bros abchaufbar? 😍 2 chamer dier au was abchaufe... :-p ..?? Ich luege nachher mal dehei chönt schono paar sache ume ha woni mich glaub devo trenne chönti also die woni erwähnt ha wetti phalte, sorry... aber mer bruched die regelmässig 😁 Hmm hani mer scho denkt die send halt scho zu geil haha"
"Wie viel Bedütig hend für eu Träum? ich han fast jedi nacht albträum & han müsse lerne, ihne nid so vil bedütig z'geh.. aber ich denk es wird vil unterbewussts demit verarbeitet, also wirds scho eh bedütig ha. nume isch das gebiet no z'wenig erforscht zum würklich was z'wüsse Wenn ich ständig vo me typ träum wo mich küsst? Träum sind sache vom unterbewusstsi wo müend verarbeitet werde. Muess aber nit heisse dases immer e bedütig het. Wenn de typ aber ez nöd min fründ isch? 🙊 Uii das isch ja mega schlimm @4 tuetmer leid für dich"
Kama das essa? 🤔 @3 glauba eher Hamster🤔😂 @2 Also i han ab dim Komentar glacht 😂 @OJ isch a mega herziga Nager 😜
wie tief mues me sinke?marc terenzi bi berlin t&n Wie tief muess meh si ke und das luege? ich ha uf de kommentar gwartet😂🙏🏼 Evoila do ischer! Wies im buche steht 😘😘😍 Dä scheiss lauft immer no 😂😂😂 hach leute chillets
"we die geischtegi Sunne töif steit, wärfe säzbscht Zwärge längi Schatte..."
Läck jetz chuutets aber grad rächt Ja wunderbar.. und ich flüg hüt vo de sunne direkt is unwetter😅🙄
"I weiss ja nid öb dir das o kennet, aber i ha iz grad mi chüuschrank useputzt, autglas, pet und dose entsorgt. Füehle mi grad richtig erwachse. #prettyfuckingadult #wärwottchindmitmir Gratuliere! Chunnt guet mit dir 😄 Erste Schritt zum Erwachse si isch gmacht! 👏🏻 Genau so gohts mer amigs au Ibi stolz uf di...💪💪💪"
"We meh de einzig im Fründeschreis isch wo Single isch; de füehlt me sech wie ufem Fuessballfeld wo meh früecher us letscht usgwählt worde isch 😅 #foreveralone Mer gohts genau gliich🙈 ond d fröndschafte zerbräche au e beziehige wenn hüt gwüssi beziehige gsehsch,chasch froh si bisch single😜👌👍 #schönemenschensindlängersingle Jop be mer au so. Etz fönd die erschte sogar scho ah hürote.. Ja und Chind hend die meiste au scho 😉 Das ändert sich de scho wedr 😉 Das mit de ching oder mit de ghürotete?"
"i heisse vincent nenn mi aber rueig vin, weu denn sparsch en cent"
"Hoi liebi Jodler Kenned ehr ergend en App wo mer ganz normal neui Lüüt chann könnelerne ond halt eifach normal schribe... Also ned Beziehig/Bildertusch oder so öbbis. Schöni Woche no😊✌ ""reallife"" nennt sech das Ja meine halt eher am Abig esches no schön neui Lüüt chönnelerne😊Ech schribe no gern ond lerne neui Lüüt chönne. Emmer weder spannend/loschtig aber ebe hed halt vell perversi😫 @1 sorry ech ha der welle e upvote gä ond has usversehe downvotet 😑 jäso.. ja am obig send die meischte lümmel uf jodel @oj ech lern au emmer gern lûüt kenne, be aber chli es schüüchs😂"
Jo voll selber :)? Ja auch. Im Ausgang oder auch im Bett daheim?😆 Au im bett usnahmswiis mol haha aber ebe nit so müed... du au nit so wies usseht 😂 Überhaupt nicht.. irgendwie wach und alles ist so komisch😁 Wie meinsch alles isch so komisch? Weiss nicht fühl mich irgendwie nicht so wohl grad. Denke nach und allgemein ist es auch sehr warm.. irgendwie komisch einfach @1 Jo warm isch es scho bizz haha aber verzell mol OJ was ploogt dich über was muesch nochdenke?
"Kennend ihar es App wo ma Film luaga kann und kei Internet/W-LAN brucht ? 🎥 #Jodler helfen Jodler #Jhj uf netflix chamma neuerdings mit w-lan abalada dass mas nocher ohni luaga chan🙈 VLC player, knallsch dr Film ufd SD Karta und das wars"
"Kenned ihr das: ihr träumed voll das creepy und abentürliche zügs, sone riesigi gschicht und am schluss schaffed ihrs alles ufzkläre und euch z rette. Aber wenn me denn ufwacht, mag me sich nüm genau erinnere, aber s wär soo spannend 🙈 Denn verwies ich dich au gern ufs Thema Klarträumen. Setzt dich mol demit usenander isch echt spannend. immer!!! das regt so uf, es isch mängmol e halbe epos und wenn me ufwacht weiss me, dass me zwar mega gschiidi sache im traum gmacht het, abr d'details sin verlore. ha scho die beschte alien invasione und zombie apokalypse gmeisteret 😂"
"Zum Glück stohd mis Auto duss, schu ewig nüm putzt worda. 😁"
wer isch morn am horseshoefest? Hüt isch besser als morn 💪 hüt chani äbä nid🙈 du muesches hald besser mache😌 Chan mer öper bitte de Name erkläre? Chume nöd drus 😂 werum de name?😂@5 isch eif sone bar z arth Bin nur so 1-2x ih de Wuche da und liese uf dem plakat immer horses-hoe-festival? Was lauft det genau 😂? fäscht/live musig glaub @4 well dete hend rösli schueh ah😆😂😂😂 wuuhuuu ich bi dett😇🤘🏼 hütt schu gsiii @5 eifach fest und s isch gmüetlich und hütt isch nu bobaschiebschwizermeisterschaft hütt abig isch nu voll e gueti band da wo fästbänkler heisst
"Bim bewerbigsgspräch ""Was sind ihri stärkene?"" ""Ich bi admin imene haterforum uf facebook"" ""Alles klar mir meldet eus"" ""NEI ICH MELD DICH"""
"Hend ihr scho mal es passwort ghackt?😐 Jedes mal wenni uf ""passwort zurücksetzen"" klicke, fühli mi wie de ober-hackerboy 😉 jup, aber nur zu testzweck. im glicha wlan verbunde und so div pw vu acc usegfundä Nei spass 😂 Aber mit wireshark halt chli traffic überwacht hani mal Probiere grad öbbis aber chume ned wiit 😅🤦🏻‍♀️ Was füren account, isch isch d chance dases simpel isch? Me chent versuche was zbaschtle für paralleli afroge aber das führt zu witere schwirigkeite Viel meh optione gits nid ohni zuegriff/spyware installiere ufem handy für 200.- erledige ich das für dich @6 Hani au probiert 😔"
"Schlaf penis schlaf, ich streichle dich ganz brav, du hettisch jetzt gern gschlächtsverkehr, doch damit wird hüt e nix mehr, schlaf penis schlaf #guetnacht uf hochdütsch isch de chli besser gsi. aber danke für de übersetzte repost Schlaf penis schlaf de mehmet isch en arsch, doch fraue stönd da leider druf, mached für ihn d beinli uf, schlaf penis schlaf also ich wür zerst d schlange würge bis sie spuckt den schlaft er nämli besser"
2005 mit Wodka Bull im Blut und Axe Africa auf der Haut Numb Encore in Dorfdisco mitrappen danach jedes Mal Filmriss Wat laabersch duu 😅 @1 bish halt zalt😄 *z jund meini Schiint mr gad so 😅 Jo was jetzt:D
"Aui Froue geng top gschmickt, super agleit und gseh früsch us. Bi mir het me glück, wenni überhoupt ma bcho z strähle am morge😴 Strähle wird überbewärtet🙊 muess ja bim schaffe niemerem gfaue😅 ja da dueni lieber zähngputze, fingi wichtiger aus strähle😂 Und trotzdem bechöme die toogstylete viu meh beachtig @2 mit däm chani läbä😉 irgendeinisch wird eine cho wo mini messyfrisur nid ganz so scheisse fingt😌😊 Haha geit mir o so oj ;) Oj bisch nid alei...dhaar zämäbinde u fertig😂 schön wuschig isch ou schön🙈 Gseh ds problem nid gseht doch härzig us😅 Wär hüratet hie wär?😂🤔"
"Wart z London am Flughafe... Will shoppe nid drin ligt da min Koffer scho us allne nöht platzt, frissi mi jetzt halt durch d Essständ 😂 Das woni mr jewils für d Ferie uf d Site leg gibi au us Hoffe es gibt auf dem Flug keine Luftlöcher. Würde mal mehrere Tüten bereithalten. 2 koffer kaufe😉"
perfekt für e ferieafang !!! nöchst wuche zeltlager... hoffentlech chonnds nie so! 😑 D schwiiz cha nüüt defür💁🏻‍♂️
"Spannendi unterhaltig mit mim Vater Ich: und wie isch gestert gsi? Er: Guet. Ich: Krass, wen du vrzellsch ha i s gfühl i bi drbi gsi! 😅 #merkschöbis 😐 Di vater isch jo e richtige Witzbold 😐 @2 heisst das also, wenn de spruch uf jodel scho mol postet worde isch, chas nüm si, dass dr dr Vater de au bringt? #logik?🤔 Irgendeinisch is es nüm lustig😜 @3 Scho klar, aber Er het jo nit en Witz welle bringe, sondern es Erlebnis vrzelle... @3 sorry ha hüt eifach nur mega schlechte luune @2 sorry das mi jodel dini luune ned het könne bessere 😕"
"Liebs Prisonbreak: Wenn ich alli Folge nachenand suchte, münder mir ned immer sege, was letschtmol passiert isch 🙃 😂😂😂 bi netflix überspringts das automatisch 😏😉 Guet, noch staffel 3 chasch eigentlich ufhöre"
"de moment wennd im chleider schrank en grossi spinne gsesch und sie wottsch töte nüm ume isch😬 Sehr nah 🤔 und ja das gfühl isch scheisse 😂🙈 geil, den muesch dich nümm drumm kümmere... hehe"
"Pfadi, Blauring, Jungwacht odr Jubla? Wo gend ier ä so hi ich glabä uf simplon😎"
Unerklärlichs Schuelmisterium Normali Lektion: Öper nüss niemmert interessierts Wenn mer en schwirige Test am schribe isch: Öper nüsst all seged direkt GSUNDHEIT! was isch dara undrklärlich? Isch doch logisch haha Hahahahah immer! so nen guete jodel hani sho lang nümme gsehh!
"Wie viele MPC haben den die Assesies zurzeit? Alle die möglich sind @1 same und rechne den ganzen Tag meine Punkte in Bustr. zusammen jup und mathe und fifü 4.5 mathe und bundesstaatsrecht waren aber echt hart Unglaublich der Neid hier - so peindlich echt! Hab mir auch den Arsch aufgerissen für meine 0MPC @8 das einzig peinliche ist, wie du peinlich schreibst #fact @8 Ich nicht. Hab aber Glück gehabt und trotzdem 0mpc. Wünsche allen, die MNCP vom ersten Semester haben, eine schöne Startwoche 2017! 😂"
"efach mal bim dusche de stöpsel id badwanne due und sich bewusst mache wie vill wasser mer verbrucht ☺️ Gitt knapp es Fuessbad bi mir. D badwanne isch bi mir nachane troche. Liht villicht dra dass ich e duschi han 🤔 ich han genau gwüsst dass no so öppis chunt 😅 Het ich e badwanne, wer de bode vom badzimmer nacher nass 💪"
Unbegründet en aaaaaaschisstag 🙌🙌🙌 I eurer huut wötti au nöd stecke...... isch doch viel ringer glückli zsii als en aschiss zha 😄 @2 es git halt immer so phasene oder nöd Jah ab und zue vilicht aber ned immer 😅 @2 im moment sho😂 Seischs ha hüt min ex wider zum erste mal nach me als eme halbe jahr gseh 😬 @3 und wie ish gsi Be💩 nach dem er schluss gmacht het hemer nie kontakt gha und er het mi überall glöscht und entfernt und er hetmo nedmol hoi oder so gseit 😬 Aber ihr tönd mer scho leid 😞😞 Danke leute ihr sind so herzig zu mir 🙈♥️
"chan hüt ned, sorry Chum als Mitfahrerin mit! hey stop! ich bin vor dir gsi @3 Würd scho aber zimlich niemert will mit emene 80ccm Go fahre cho 😂 hihi zeig mal 🙉 Ich liebe sie Au wenn sie mängish zickig isch 😂😘 Nice gseht guät us ja und wiso sött da nimert welle mitfahre ?!?! Chli, tönt Scheisse und isch langsam.. guet es git no schlimmers @OJ bisch jetzt öbe ällei gangä?? Hahah nei bini nöd. Ha kei lust gha alleige 😂😂😂 OJ wär mitcho eifach ohni Töff I ha en einplätzer drum ischs chli schwirig ohni töff 😄😄😄 Wiso denn kein töff? Will ich ned fahrä!!"
"30Grad ide Schwiz währendem Schaffe und 30Grad ide Ferie am Meer, send eifach ned glich warm 🤷🏽‍♀️"
Gang ga schlafe Isch z'warm 😓 Gang ga pfusse @1 Nope @2 Nope @alli Andere: Netflix and Chill? 😂 Musch schribe das w bisch und hesch direkt 4 agebot @2 ich schlüsse mich da ah... falls du w sii söttisch - gern Bin w 47
Wo gibt's die Ergebnisse für die Zulassungsprüfung? Ich kann sie auch noch nicht finden. Wahrscheinlich noch nicht online...
"Dirk Schäfer Das ""L"" steht für Lösungsschema Und das ""F"" steht für die fünf Minuten Zeit, die ich für SGMM hatte"
Z geilste gfühl weme d prüefige und e grossi arbeit endlech hinder sich het 🎉 #freiheit!
De moment wenn sogar shu uf fb videos durch werbiga unterbrocha werden😫😫😫
"Thema hüt im Gschäft: Wenn en Bettler nach Geld frögt für Esse...gebets ihr ihm den au wenn ihr fast scho sicher sind er bruchts für Droge? #realtalk gib ihm esse oder gaan mit ihm go esse kaufe für ihn Und hätt je nach droge gar kei hunger meh. Win - win di meiste wüsset ned was mit so wenig geld a fange, esse isch für sie au tür zum chaufe wens wenig bechömet, den chaufet sie bestimmt droge da es sie happy macht und sie vergesse laht. Nehmet eu mal zit für sie und redet mit ihne,"
"Wennd eini datisch, alles perfekt isch, und usefindsch sie isch ur-religiös und gaht i youth gruppe... dich druf istellsch, lang müesse z warte und sie bim 5te date über dichfallt😍😎😇 #dankeherrgott #soinlove und dass sie völlig bescheuert isch stört di nöd? @1 Du verurteilsch si nume will si sehr religiös isch... Vorallem wenn sie nacher über ihn herfallt.. hahah und gsehns au so @1 🙄 Religion muss mer spüre nöd lese 🙏🏼🙏🏼🙏🏼 @1 Es ""Buech"" wo du offesichtlich ned kennsch sust würsch es ned als eis Buech bezeichne. Was bringts dier eigentlich Lüt z beleidige wod ned kennsch und kei Ahnig hesch wies sind?"
Hätte einen Arzttermin gehabt und um 7:45 die Bahn nehmen müssen. Ratet mal wer gerade genüsslich aufgewacht ist und dann beim auf die Uhr schauen den Schock seines Lebens bekommen hat... richtig ich🤦🏼‍♀️ Aber das schlimmste ist gleich beim Arzt anzurufen und abzusagen 😱 Deshalb hab ich meinen Arzttermin um 11:30.. ✌ Scheiße... hab meinen vergessen... Termin 7:45 😂🤦🏻‍♂️ Was stimmt nicht mit dir? Musste blutabnehmen und es sollte am gleichen Tag noch ins Labor deshalb so früh @3
"Im Büro sitza... 🤗 Gmüetlich sini Arbet erlediga... 😊 Und im Hintergrund da wundervoll Klang vo nerviga, klina, verdammta, brüllenda, kreischenda, kack verdammta Goofa wo jetzt 7 Wucha Feria hend... 😐 #fuckmylife 😶 gönnens ihna doch🤗 miar hend doch au a schiss freud ka, wo dferia agfanga hen😄 Nai kind sind hässlich"
"Sooooo bald sind eui ferie wider verbiii ich hoffe das ihr den wider motiviert sind zum bügle😊 Mini fönd erst am fritig zoobe ah ☺️ Ich ha ab nögschd wuch Mittwoch frei😂 Bügle heisst i mim dialekt bierli trinke😂😂👍🏼 Voll, numme no knapp zwei mönet😯"
het öpper no zviel vo dene? mir hei grad fürnes lager 45 ganzi güggeli gchouft vo dem her iaa😅 Ohh! Chönti es paar ha? ☝️ I müesst öppe 3-4 böge ha..
"Vorteil als Vazer: - Sparsch Geld für Sunnacreme - Sparsch Geld für Sunnabrilla - Kriagsch nia an Sunnabrand soo wohr - zum glück wohn ii trotzdem uf der sunnasiita dena😂 @2 hoffentlich aber ni z trimmis 😳 @3 nee hahah niid ds trimmis, wäga?😂 @2 trimmiser sind mega komisch und ziemli arrogant 😬 Ihar hend doch dia Sportwetkämpf gegaanand? joo seb hemmer leider (ka) hahha Hey nüt gega trimmiser😂😂 Miar trimmiser sind eifach trinkfest😂 Also was trinka ahbelangt sin d vazer eifach ni zum iihola... SoryNoChancee Hören uf stritta xD @7 jaa hahah hät was, muass sogar ii zuageh😂😅"
"Soo nimmt üs mal Wunder. Wenn het üsi Jodel Company ihre erscht Kuss und erscht mal Sex gah? 🤔 Beides mit 20i😊 Beides mit 17 19 und no gar ned 16 und 18 bin m 18 und au no nöd Erst kuss: 16 Erst sex: 21 glaub 14 und 15 Erschti Kuss vor 22 Jahr und Sex vor 20 Jahr 😂 chönnt de Vater vo vielne da inne sii ✌️✌️ Beides no nie, w 25 Mit 4 und und 4.5 😉 Nei bin kein player, nur es schaltjahrchind #schaltjahrkid #player Nanig und nanig 14 / to be continued...;) beides nanig bin m 27😭 16 und 18"
"Dä moment wenn der dini muetter vorschlod en fidget spinner as gschänk för d' chend vo de gastfamilie met z'näh 😑 #aaaaaaallesklar Also ech go am samschtig, ech nehme met, willisauer ringli,schoggi...und meh weissi nonig... Ha jo no gnue ziit😂 D chinde hend secher scho en fidget spinner, aber d idee fendi guet vo dim mami :) wo ehne gatz ? Ech go is ami land mini gastfamilie go bsueche,wie jedes johr...:) wie lang hasch OJ ächti schwiizer schoggi wär doch öppis, klischeehaft, aber gliicj😊😊"
"...wenn du mit deiner Ma in der 3!-Zimmerwohnung über WhatsApp kommunizierst, weil ihr beide faule Stücke seid...😂"
"Duschmittel für Fraue: Für trockene Haut Duschmittel für Manne: Für Haut, Haare, Gesicht, Bart, Geschirr, Haustier, Auto. #100in1"
"dr adolf het zu 5 Juda kseit , wenn iars alli über dia 30 meter hochi mura schaffen sinder frei.. du im rollstual fangsch ah.."
Be grad moderator worde... fühles scho bez #WerEschAuEine? Was muesch de jetzt genau mache? Me cha genau sache melde wo denne automatisch glöscht werde binere gwösse ahzahl meldig... also eig ned vell 🙄😂 haha i be au ond ke plan weso... ned speziell vell karma oder so Es esch gar ned so cool😂
@wen di hung am flöige jagge isch u ständig uf dir ume gumpet...!🤔😂😂 Esse eig hüng flöige?🤔 @1 jaa üse scho...! 😂 ohh jüü sicher no e junge Hund? 😍 i weiss no wo mine so jung isch gsi soo herzig @2 das Foto vo mir da ischer druffe Jöö gseht aber chli mager us weni mi ni tüsche 🙈 gisch ihm scho gnue zum fresse geu!🙏 @oj ohh herzige blick und wissi söckli sehr herzig i cha leider kes bild jodle vo mim Husky wolf Mischlingshund er isch leider tot u fotis us der Galerie chani iwie nid here due bi mim Jodel
"A alli wo morn irücke, i verrate nech es Gheimnis: di Obergfreite wo öich umebefähle, di si dä Früehlig genau glich igrückt wi ihr's morn wärdet. Viu Spass!"
"We dr e mitarbeiterin am neue arbeitsort es programm wo de scho sit 10 jahr bruchsch versuecht z erkläre und dus schlussändlech ihre erklärsch😂 Aso wed imne büro schaffsch u nid weisch dasme bi outlook cha vorlage, signature, ufgabe, ordner etc. cha ersteuä de bini ke klugscheisser, sondern si unfähig😅 De hoffi mau für di dini noii kolegin list ds nid. Da se jtz gad aus unfähig bezeichnet hesch.😉 Sorry doris*😱 *name der redaktion bekannt"
"Wo chamer schöni & qualitativ gueti, aber ned allzu tüüri Ahzüg chaufe? #jhj #merci Konstanz oder winti visavis fust. Paradiesstrasse 9 de ladä heisst Massnahme... sind super lüüt. Maasgschniederet. @2 ja bruch en noie für ih 2 wuche - langt wohl ned, haha aber uf konstanz weri am samstig sowiso 😂 het vo dem her passt! aber danke dir :) Easy peasy... i han aber nur e wuche müse warte uf de ahzug. Isch ruckzuck gange. Ja oder thailand... Khao san road bangkok hends wus bsoffe immer welle super azüg verchaufe welle"
"Es isch scho huere gföhrlich... aso mengmal losi so lut musig dasi mal en Blinker nöd bemerke und dAutos sowieso nöd ghör 😶 wär glaubs kei schlechti idee, wills wükli mega gföhrlich isch... aber eig sött ja euse verstand wüsse das mer das nöd mache sött und sis lebe nöd wege musik ufs spielt setzt... ja aber schlussendlich isch ja denn eh wieder de autofahrer ""schuldig"". also zum quasi d autofahrer vo so hirnlose velo fahrer z schütze sött mer chopfhörer verbüte findi... @3 jaa da ish sooo"
"Hat jemand schon Erfahrung mit essen in‘s UCI reinschmuggeln? Wollte mir Pfannkuchen machen und mitnehmen. Bei den Wucherpreisen... #jhj Nimm ne Handtasche bei Frauen werden die nicht kontrolliert. Ich hab schon 2 Dosen Bier und Chicken Nuggets ins Cineplex geschmuggelt Die teuersten Dinge der Welt nach aufsteigendem Preis: Gold, Platin, Diamanten, Snacks im Kino Oder du schmuggelst wie Kolumbianer. Ich schwöre das klappt immer. 😄 Wir haben Happy Meals in unsere Jacken eingewickelt, weil wir alle unsere Taschen abgeben mussten. (W)"
Du m mit dem ich am Albani Salsa tanz han. Schad simmer üs nöd nomal begägned zum tanze.... Hoffe sehr dass ich dich am Caliente wieder gseh 😊😁💃🏻 Im caipi zelt🙈
Kollege nachere Party: 1. Duet alles übertriebe 2. Duet so als wer das für ihn nüd speziells gsi 3. Duet so als wüsster nüdme 4. Red es halbs Johr vo dere Party S chunnt haut drufah wie d party isch gsi 😌
Sind erst grad ahcho wend hüt nid richtig id möschd oder so aber würe gern paar anderi lüt kennelerne chunt eperd use ? CH / M 20/19/18 🇨🇭 Hüt wäri debii 😄 w19 e glaub de isch im falsche fenster postet wurde 😂 heimat?
"Nachdem ich gemerkt hab, dass Dirk mit den Schemen gelogen hat, hab ich den Rest der Prüfung auch gelogen. #wiedumirsoichdir"
Bald Auto Theorie prüefig hender Tipps? ja easy tuen etzt so als wärs mega schwierig... hemmer da en C schüeler? Sogar die schaffets hehe userst wen mer müsst de psycho test ebe vo afang a mache das wer schwer @auto vlt hesch dette meh antworte 😉🤙 Am tag wo du prüefig hesch öuegsch alles nomal ahh nöd test mache sondern dureläse frage und die richtige antworete Wens am namittag hesch susch machsches am abig vorane Ja effach das programm chaufe und lerne denn chunt das guet kein Unfall baue hilft schomal sehr
"Cha mer i wie d gfühl abstelle? Ja. Oder hesch kein Schalter über de rechte Arschbacke wo ""Gefühle"" staht? Ha en noni gfunde :( Dasi mi immer die die falsche menschis verliebe lueg mal i de Gebruchsaleitig nah #sameproblem ... ich bring sie ned us mine gedanke @5 kenni nur zu guet aber sie wot det au ned use denki.... Wenns ned zahlsch stelleds si dir i de regel doch iwenn ab... @oj nödmal ablenkig (fraue) bringt mir eppis"
"Wenn lüt denked du bisch arrogant will immer so bös luegsch, debi isch das din natüerlichi gsichtsusdruck🤷🏽‍♀️ #restingbitchfacesyndrom Hahahah jaa kenn das zuu guet😂😭 Ja do kenni✌🏽😂 Haha kenni au. Denked emmer es sig epis ned guet oder so haha Oder vo wäge ""Lueg nöd so böös""😂 lächled doch eifach mal🙄 sry aber immer die scheiss usrede, wie ihr euch gebed bestimmed ihr selber! Wie anderi üs ufnänd bestimmeds au selber. Aber es git ja zum glück no lüt wo kei vorurteil hend."
"Jedesmal wenn ich mis handy entsperr chunt es pop-up mit ""ich liebe dich"", ""chasch mich beTOUCHe"" und ähnlichem, kollege seged das seg trurig, ich find es isch genial, eui meinig? 😅😂 Ich finds geil bruder Merci, entlich mal epper Solangs kein virus isch findis no amüsant 😂 Hani mit automate selber gmacht, isch kei grossi kunst😅 Uf automate en string mit de sprüch und denn bim entsperre en toast mit nem random spruch Chasch das mit em ne App mache, oder muss mer das selber programmiere? Automate isch d'app @3 Has au ufeglade bi de comunity flows als ""Meister"""
s git 2 sorte männer die wo anal dörfe und die mit me grosse schwanz Mine het e durchschnittliche und dörf trotzdem nit Mine döf (und will) au ned und het kei Monsterpenis. Was bisch du für e Pfoste? Loch isch Loch Was driiichunnt isch Wurst! döff au nid. han e monster schwanz..
So fiirtigä sind scho cool! Aber kei ahnig was as Fronleichnam (happykadaver) isch. Isch ai gliich hetsch dü magrone gwirgtn Ha liäber reeschti und cordonblö 😂
St.Gallen tote Hose heute oder nehmen wir selbst was in die Hand? #habdurst
wia ish euri meinig zu da churer kinos? jetzt sött jo bald eh riesa kinokomplex ds stand kho 🤔 Kinox isch pesser und pilliger Fmovies.is isch eh s beschte wird prieslich ee nit mit Cineplexx in Hohenems mithalta könna. wird wahrschinlich so tür das glich a hufa lüt wieter uf hohaems göhnd. i freua mi uf das es git jo nid nur kinosääl. es git neui resti und ufem dach soger a minigolfahalg. a guata ort zum de sunntig verbrings @4 und uf hohaems fahra isch gratis 2/2 und nit immer uf kösta fu anderna profitiara
"Sex Wo händ ihr scho überall mol Sex ka? bett auto duschi balkon tüfgarage chuchi bürotisch und joa 😅 Bänkli, motorhuube, umkleide sind mini favorite😏👍🔥 @3 oh warum da? Bett, bürotisch, badwanne und ufm sofa kuchi und esstisch vom fründ sim brüeder (er weiss gott sei dank bis hüt nüd devo) 🙈 @4 haha geili sach 🤣 @oj cha weg dere sach ihm aber nüm so id auge luege will er findet mich so e aständigi und alles. Mues mi immer zemerisse 😂 So chli i de öffentlichkeit machts mich no recht spitz wel me chönt verwütscht werde😊 Zugtoilette, Wald, im Bett ihrer Eltern Ich gar nieneds 🤔😂"
kenne öper en jugendzeltpltz im tessin oder grad ade grenze zu italie..wos vieli jungi lüt hed und mer chli lüter derf si..? zum zelte und e gueti zit ha..ferie
So. Freinacht gschafft. Und jetzt ab is Fitness💪🏻 #IschKeinWitz Bringt Dir efach nöd soooo viel wenn eh kei Energie häsch....
kennt öper ä guete campingplatz ar maggia oder allgemein im tessin? es wär cools wes anderi jungi hät... merci @2 hets dert o platz für zäut? gseh nur so tipi/bungalow züg... Weisi bid. D Schwöster isch gad derte. TCS aber weiss nid wo dä genau isch isch grad dert wo d maggia i lago maggiore fliesst
"Thurgauerisch für Stecker Ha nur wölle helfe. Irgendöpper, wonnen nöd verstande hett, hett scho downgvoted gha."
"Froue chlini frag we iz e typ euch aspricht blabla es spiu we ig gwinne e kuss we du gwinsch chaschmr eini chlatsche würdeter mitmache? Chunnt drufa, wennt mir würdsch gfaue de vilich scho :) @1 Okeii u ds würd di nid störe dasmi garnid kensch? I würd nie istige uf sone deal @2 us welne gründ? Wills ä billigi amachi isch und i di überhoupt nid kenne @oj @2 Okei merci für dini Antwort 👍 Hm, auso we mir üs grad sympatisch wäre u i es guets gfüeu hätt de nid :) @1 Okei guet z wüsse 😄 @3 Ja vou aube öppis riskiere Auso wenn spilemer @3 haha ✌😂"
"I mach am 1. August e Party und sueche no Lüüt wo gern cho würdet... Vil händ leider abgseit Wenn&Wo&Was? Homeparty bi mier z Schindellegi ab de 4i am 1. August Alter so ab 20 Ich chume immer sogar 2 mal Wer isch debii? Ischmer zwit sorry Sorry bin i de ferie Ich bin 24 aber es chömed lüüt vo 20 bis 30 Wiso mues mer uf jodel go lüt för e party sueche?🙈 Wells kai party isch wenn nur 5, 6 lüüt chömed Mach Fb gruppe Hed de scho öbert zue gseid? Ond wo z schindellegi?"
"was chönntme bi däm wätter mache? mir hei eigentlech ane bärgsee wöue, aber s isch chly zweni schön u warm.."
"Wiä schützunf schich eiguntli hänne bim sex? Ja mit Clerasil, das git nämli kei Bibini!"
Wenn mal Problem bruuchsch... Ich bin immer für dich da! 😚
"Schatz schmöcksch das? - ""Nei?"" ""Ich au ned, gang go choche"" Du machsches falsch fraue köhre nid id chuchi sondern is bett😏 chönnt au e maa sii😉"
All hasset de mäntig. Debi hät hüt s'wucheend agfange😜 😁 Du hesch uffghört falsch gschribe @oj Ich verstahn en ned Nö hani ned. Ich ha am samstig und sunntig gschaffet und defür hüt und morn frei😁 drum hät hüt s'weekend agfange. Morn hani au freii 😋😋 nonie gschaffet oder id schuel am geburi 💪💪
"Es isch zistig 22:51 ALSO MACHED ENDLICH EUI UE BOOM BOXE AM BAHNHOF US!!! 😫😡 #ichwillschlafe #ghörenur #tuztuztuz Ah guet, dass ich kei ue boom han... Denn chan ich sie ja a lah 👀 - OJ, Obbdachlos, schlaft uf em Bänkli vor em HB Wie ghörsch use, dass es ä ue boom isch? @1 😂😂 ja die huere chinder mit ihrne ue boom ghöre genau de ton wos mached wenn die höchsti luutstärchi erreichsch @2 nei wohne am bhf 😂 Haha... 😂😂 Wie Alt bisch? 65??? 😂 wie wärs mit usegah unds ihne säge? sicher effektiver als jodle😉 Wenns ue boom wäred würsch es ned ghöre ussert hesch s Fenster offe."
"Hey, bi mega froh, dass mir da ine gad e Wetterbricht-welle hend. Xene drum nid use, oisi fenster werded gad uustuuscht. #jhj #dankeleuteihrsinds #oldbutgold"
"No en andere Spielt ke rolle set mich eif bits unterhalte und sell spanend sie de zieh der de ine der geilste tag de esch sehr unterhaltend ❤️ John Wick egal öb 1 oder 2, beidi geil Oke merci luege mal trailer Ah It follows 10 cloverfield lane Seven The salvation Hush Mad max Peoject:Almanac John Carter Ferien auf Hawaii"
"Do hesch jo nie gnueg 😅 Gseht mega us😻 Ond wo esch s Fleisch? Hoffentlech seisch etz: ""No ofem Grill"". 🍖🍗🥓 Vo wo esch de rohschinke? Gsehd super us😍 Escher vom lidl?😄 Ech wörd ""verhongere""! Das längt jo niene äne! 🤔"
"Nume d'hälfti dine ts 😕😅 ich cha dir nomal eis go hole, wenn du luscht hesch"
Grüezi wohl Frau Stirnimaa sege sie wie lebe sie wie gahds ihrem maa? De hockt uf de schissi und singt trallala
"Wend am openair dies zelt ufbausch aber nie dine gschlofe hesch. Ich, 22 weis ned wo mis zelt staht Yaaay Festival Matraze. Sei stolz auf dich, woanders Aso gschlofe hani mit niemertem 😉 Oooh sorry gel vlt isch eifoxh no keine so min typ gsie 😉 Wo hesh den gschlofe ? Do bis fr gar nid und lest nacht binere kollegin 😉 Isch glich schönner dehei im warme trochne bett 😉 Haha ja da wiedersprech ich dir ned 😛 aber wohn ned gad ide nöchi Blöd für di i wär i 10 min dehei😌 wör etz heifahre wilsch mitcho 😉 Neei viel zfrüe 😛 Hmm da denksch du 😉"
Höt wo ich hei cho ben het mech mini chatz mega schräg agluegt. Ich glaub sie het sech gfrogt wiso ich d schlössle zo ehrere wohnig han #sorrygell Esch halt wörkli passiert #sorrygell Da han ich vonere woche postet... #sorrygell ja chom ej isch passiert bla bla... dini chatz isch sicher eif nor derte gsii well sie hunger ghaa het mg
"gitz hüt no lüt Rock/Metal losed? het au nüme viel wos losed... D lüt wüssed eifach nümme was gueti musig isch.... linkin park eluveitie usw MCR, Bush, Nirvana ect Green Day, Red Hot teilweis holed lieder alti erinnerige ue Linkin park chasch etz chüble seb isch so die alte lieder sind no guet Metal never dies🤘❤ sabaton isch au geil Ffdp, Papa roach, adtr Him Five finger death punch Black sabbath Kamelot Korn LMO (rage) Powerwolf Shakra usw. Overkill Evile Lamb of god megadeth Kvelertak Lamb of god System of a down Dillinger escape plan"
"Wia isch do so gschlächter und altersvertailig? M18 hahahah 21 am füere 😜 Wia alt bisch @17?😅 het mi immr wunder kno😋 @17 üüs kashes verzella 😂 @5 muash mindestens d Adressa etc ageh sus sins entüscht 🙂 Jo wenn da witsch gibi si der schu 😜😘 T frog isch nid gsi wia dr beziehigsstatus isch😜 Isch mini Schuld, uf mi reagiert öppert allergisch. Ui sorry gell aber ma döfs jo erwähna 😋 Immer ussa damit @5 😏 Denn hesch pech gha 🤷😘 @5 ups sorry han ni gwüsst dass am tröpfla bisch...viel glück zum da stöpsel finda🙂 @5 kusch zu miar? Heissa Reto und han erfahrig mit maitli Haahahhahahaha gib ihra😜"
"Hobbylosigkeit: das am meisten verbreitete 0815 Haustier in völlig alltäglichen posen ablichten und diese aus dessen Sicht kommentieren. #nomorecats! Haha gemein, ich bin eher für # Hobbiesfürkatzenbilderposter Liebe Katzen leute, hier ein paar Beispiele von besserem Zeitvertreib: -sport -häkle -grasshalme der chinawiese zählen Ou ja s Strickliesel Hihi, ziemlich genau 50/50 von den votes"
"Wie mer möglichst schnell -5 bechunnt: #govegan #feminismus Oder mit Bibelgruppene Aber das wo ich meine sind ebe sehr ernsti theme und drum ischs grad nomal scchlimmer Nöd ernster als die mitem so heilige buech wo d schlangene rede chönd (nei ned Dschungelbuch) Joaa über dglaubwürdigkeit vo de bible chan mer diskutiere😅 (bin selber nöd religiös) @3 aber die andere zwei sind würkli wichtig Wemmers nimmt, aber oke😇😜 Mega tamtam um das😬"
"Gueti brockis zbärn? :) Reimal Ostermundige, Bärner Brocki ir Lorraine, die z Chüniz am Bahnhof. Hiob im breitsch"
dini muetter goht uf wc und schreit: lueget mol ich bi e 3d drucker
"sueche wer oder suschd Lüt wo mit mir as Oaff chunnt 🙋🏽😅🌈 m/w alter? single? Wege suechsch lüt?🤔 w/16, single und jaa han no niemot wo mid mir chund und suschd hend sich die lüt mid dene lüüt zemme tah wonni nöd mag 🙋🏽😅 du? Uff chli jung😂 gang gschider mit dene lüt wo sich mit lüt zemmetueh hend wo du nöd magsch und ignorier die lüt wo du ned magsch wo sich mit dine lüt zemetueh hend #leckhuerekompliziertunddehashtagmachtsnödbesser haha sowie es 2.mol nomol lese 😂😂 Mit de früdnin det :) ja denn willi nöd störe 😁😂 bisch nöd m?"
"Massage- stund in dr schuel Gisch dene fraue 2,3 happy ends😂🙈 Sorry wenni dim hohe niveau nit gerächt wird mit mini bachelour of science 😂😂 mim bachelor of science* Ligt die ganz rächts in unterwösch dört?😃 Ihr händ jo e hammer frauequote😍"
"+++ En Game of Thrones Spoiler +++ Pikachu stirbt bini der einzige wa nu nit ei folg fa GoT gseh het?^^ Fucking Ed Sheeran isch iner Episoda gsi. Chats doch nit sii @3 sälber tschuld! 😜 Aber mal ehrli, GoT isch ächt nid fer jedermann 😉"
Wennd ufe rolltreppe stahsch wo nöd funktioniert und füren moment vergissisch wiemer en stege ufelauft Das gaht mer amis au ohni Rollstege. Haut mi ab und ah fasch ufs Gsicht.
"Jetz beni sho erwachse und gliich kommuniziere no met de shöfli wennsi mi a blöcke #määäh Wehe du hörsch uf demit😂 Du meinsch eher Volljährig, ned erwachse? 😏😂😂"
Het e firma ir umgebig grad ihri aute dell pc (windows xp) entsorgt? Di werde verscherbelt und date si schins no druffe. I würd dem villecht nache ga...
wie chame sech im zug am beste mitere frömde frou unterhalte? seisch eifach: hei du geili üle. da schmiuzt jedi
Hed vo üch öper s Samsung S8? 🙈 bi mer so unschlüssig 😫 Öberlegs mer ebe au... Ich ha S7 @3 wie isches mitm akku? Ha aube am abig nachem schaffe no 40% - 50% @OJ Ich has S7 ond es hed glaubs 5-6h(immer im beld nie usgschalte) laufziiit den hets im S8 au öbe so oder me @3 bruchsches denn viel? I ha s s6 und das hed mer kä tag me äneghebt 😫 zur ziit hani ersatzwiis es iphone s7 wo jetzt aber zrugg zum bsitzer muess. Jetzt weiss i ned so räch wasi söll Ja bruchs mega oft Und würsches wieder chaufe? 🤔
"passiert jetz nachem update öbbis bsundrigs, wenn me dr trump erwähnt? 🤔"
"männlich, 1.80m, vo Gunti, azug: hürate mich😫 Würi scho, aber de Atrag isch chlii schwach 😂 wie chani sicher si dases du bisch?😒 Schriebsch kik mal luege 😂😂 So viel gits ned zgunti wo en meter 80 sind und azüg träged, da wür mer scho use finde bis jez weissis immer nonig😅 hetter churzi hoor gha, isch er über 21i ? er hett zimmli jung usgseh i wör sege 18-21 so grob gschätzt, kurzi dunkli hoor, brutal schöni lippe😫😫😫 Haha i weiss wär, wür mer nomol überlege wieso? hahahs isch doch en schöne"
"Suech e rennvelo, ha kei ahnig vo velos. Budget 1700k, wo sölli luege? Messi do lis ich gern mit 1.7 millione Budget??😂 E richtigs? So mit rennlänker und so? Odr eher e stadt/rennvelo? Cenci hett viel - abr tüür... @2 so glache hani scho lang nüm am samstig zobe suechi au immer velos. ischmer denn immer bsunders wichtig. Ich empfiel dir bi mtb cycletech bike mol go verbi luege suech au eins, budget 43.- (oder weniger) Lueg mol bim schenker in de nöchi vom allschwilerplatz de het gueti velos und fairi prise! kennt ebber de bi dr tramschlaufebin binnige?"
"I weiss scho werum der tag vor schoggi nachem tag des kusses chunnt 💋🍫 Wiu du eh nie öbber zküsse hesch u dini einzigi Liebi im Läbe, Schoggi isch? high five, be mir oh! Jap öppe so ✌️@1"
Wennd dini Täg hesch und din Fründ ide gliche Wuche wett ufhöre Rauche. #dasgittoti #hilfeee Und wo isch da s'Problem? Was het s einte mit em andere ztue? Velicht will denn zwei greizt sind... Denn schiebt er bi dir und fertig isch das😉 S gaht darum dass er sie nöd ficke chan und er deswäge uf ziggis zruggriefe tuet obwohl er ufhöre wäti.... Es gaht drum das mier zeme wohned und wenn beidi 24/7 mies druf sind wirds bös ende Ja aber hallo nur wil dini täg häsch wohne au mit mim schatz zäme Müend eu halt wie erwasni verhalte
Dr Polo Hofer luägt jetz ai d alpärosä vu unnä
"In wenige Minute bin ich für es Zitli nümm in SG. Ich hoffe, dass ich en ehrevolle Nachfolger finde, wo mim legendäre Jodel treu wird bliebe!! #gitseine"
"Immerhin weiss me jetzt das das Schaffhuse no existiert! Die sin imfall mega stolz druf dr nördlichscht kanton z'si. Was die meine.. Renn franz, renn! Mir kömme di ko hole 👹 Wo isch schaffhuse?"
"Was sell das, Grüssel!!! Do inne heds Chinde!! Ich: Sorry aber inere Sauna muen mer eifach mid nackte Lüt rechne ..nöd!!??? Polizei: ""Usse us dem Tram!! MITTCHO!!!!"""
"erdbeeri mit rahm und 2 schoggikugele😍😍 Lenovo muus mit zwei lüchtstift Notizbuech, Klebi, rosarote Stift, Papier. Zwei Bei uff de Toilette lineal mit fläschedeckel fix+ , foundation und mac lippestift"
"ich gebs zue.. ich be lehrer ond ärgere of jodel ame gärn paar kiddies 😈 #👻 Muesch dini schüeler ärgeree ach nei.. i ha chend jo em prinzip gärn.. drom beni au nätt zo mine schüeler, s läbe werd de no härt gnueg 😉 Mmmh en lehrer ,tönt sexy🤔 @OJ gibi dir recht"
"Giz hützutags no fraua wo niamols kinder wend?😂 Jo, kenn so eini 😉 Kenn da espaar 😅 Bi mina koleginna fasch alli bis kurz bevors 30 worda sind 🙈 vu döt awegg hend alli wella und dia wo nid hend sich katza zuatua 😂 I ghöra au zu dena fraua. Nonia wella und i vermuata das blibt au so Git immer meh 🤷 @7 schu?🤔 i hans gfühl eher wenigr😑 Naja i wür grundsätzlich eigentli schu kinder wella, weiss aber nit, obi in dia krank welt würkli kinder setza will... Immer meh wo keini wend... hützutags hät ma immer weniger kind. I möcht au keini 🤠"
Was mache der höt so? Fenster ond Läde putze de frei tag gnüsse
wen nix ztue hesh...chörbli putze läääuft😷 I welem denner? Ich glaub ich weis wer du bisch 😅 Ich glaubs au🙈 Oh okey...und wer sind ihr? das hani mal im coop müesse mache de jugendrichter hed mi dezue verurteilt 😂😂😂 @3 @4 wänders mer ez ned sege?🤔 Bisch eher chli? Blond glaub au oder? De afangsbuechstabe S? 🤔 Nei ned blond aber chli sho😂 @3 Ja s aber es hed 2 wo so ahfanged😉 @4 hahahaha und ich weiss genau wer du bisch ... min lieblingsmensch! und wehe du s hriebs h kei charte us de ferie 😋
Ih ha kei Ahnig wie min ex zit für en Affäre gfunde het Er het doch jede obe privati Triangelstunde gha - Nina 22 glaubt no a Samichlaus
Bi mim 3 Johre alte Handy isch sit hüt Morge dr Akkustand uf 69% stoh blibe. #wotsmiröbbisdemitsäge?🤔😅 erotischer wirds nüm hüt Das isch au s einzige 69 wo d bechunnsch
"Deutscher auf Rundreise. Was ist hier nicht so teuer aber sehenswert? PS: schön habt ihr es hier 😍 #jhj Moosalp, Wanderung zum Stand, Cremeschnitte im Restaurant 😀 seilpark in blatten bei naters Hotel Belalp es Kaffe P2 en Siedi go neh En Titsche 😉 Chund mer de Mittermaier zsi.. Kann ich mit Euro bezahlen? Eeeuuuurrrrooo? 😉 Z natersch ga z beihüs ahlüego isch sogar gratis 😁 Und jetzt auf Deutsch? ^^ In naters das beinhaus anschauen ist sogar gratis, befindet sich neben der kirche. 😬 Bitte teil mir mit wie du reagiert hast als du gesehen hast was das ist haha Es ist echt einen besuch wert 😆"
Kanton usserschwyz grüesst d stehkrägeler so öppis hani au nonie ghört😂 Stehchrägler sind dänk d Schwyzer de macht aber de satz ned so sinn @2 dorf schwyz nid kanton 😜 oha haha sorri staah chli uf de leitig😅 Han bis etz nume immer ghört das luzerner und zuger als stehkrägler bezeichnet werdet 😂 Ich han voll verhängt das mee en nüe Kanton hend aber ❤️-lich willokomä i de 🇨🇭 Kanton Usserschwyz😅
Wär spiut aues agar.io? 🙂 Nümme bi uf slither.io umgstige😆 Das hani o mau gha im Wk.. aber bi agario ischs geil ufem Laptop :)
"Bi ne boon. Was meine aui mit ""kik?"" was isch boon? kik isch sone messenger Boon isch noob rückwärts. = neuling Hahaha aso du bezeichnisch di säuber aus noob und schriebsch es rückwärts und weisch nid was kik isch? 😅 Kleidung klever kaufen vei Kik Kik - der textil discount"
"öpert na wach? Huere nüt.. ha de ganz tag pennt, jetzt chani nüm 😂 gad mer glich 😂😂 debi setti morn eig so viel no erledige was isch gödde gotthard in winti 😂 aha nei haha ha gnueg gsoffe Ich nöd, aber ha au kei chole zum go suufe 😂 wersch w heti di igalde 😂 Ich ha brüscht und langi haar, langet das nöd? 😂😂😂😂 Jetzt na is gotthard? Immer no uf Hey OJ. Ich bin oft nach em Usgang im Gotthard und iss e Spätzlipfanne. =) @5 das isch die legendärsti spätzlipfanne wos git😄✌ Jo. Ich lieb s. =) ich bin m, falls mich gmeint hesch :) @5"
Chline Tipp Gend pessimistisch durs lebe denn chan alles nurno besser werde 😘 Hani scho immer planed Google mal stoismus Usserdem heisst das pestomistisch
"Yo Frag an eusi Gäst: Was hett me Prestige, BMW oder Mercedes? 😳 Mit em bmw hesch meh street-credibility. Mitem merc hesch eifach es eleganteres Auto 😂 Ok und was müast mer da ungefähr ha? Scho amg oder? Chunnt ufs Modell druffah und dini Priisvorstellige @5 Ich find ebbe au, wie sonen flügende teppich S'Problem bim amg isch ebbe das miterwiel de batch au uf so gurkene chläbed wie A45"
haha fix ischs so!! jop als wers n fuesball! voll is schwarze! @3 han nüt bessers gfunde :) d pointe isch aber bide frau also isch das ziemli egal
"Hilf: Ich han e brief vo de polizei biko, mir droht e monet autobillet entzug Grund: letzt joor im märz hani e polizist im zivilauto z spot gseh und durchdas het er sowie ich stark bremse miesse damits nit knallt 1/2 Ich ha ihm s recht vom rechtsvortritt gno er het mi am Ort zämme gschisse aber gseit es bliebt bim buess und jtz fast 1 1/2 joor spöter das Ich muess en rekurs schriebe, weiss aber nit so wasi dri schriebe söt und obs überhaupt was bringt. Wennsnur 1 bull gsi osch dörferdir sowieso nüt mache"
"Ich wünsch eu allne en wunderschöne start id wuche😁❤️💪🏽 #nemedslocker #esgahtjedemglich Nei, es startet nöd bi jedem d wuche mit 2 prüefige vo de semesterendprüefige wo über s ganz jahr entscheide chönnt 😅 Musch trzdm locker si wend dich krampfhaft druff konzentriersch chunts selte guet, wünsch der vill glück bide prüefige das schaffsch du glaub a dich💪🏽 Aso ich han ferie bis im oktober 😇 gahts würkli allne glich?"
Guati Thriller/Action Serie ? #netflix Gusty der dorftrottel Wisso git ma bi so bihträg minus @5 will dia frog mindestens 1x indr wucha gstellt wird run all night !
"Wenn nochere overnight busfahrt im hostel achunsch und de 8er Schlag voll mit liechtbekleidete fraue isch! #ihagwunne #greetingsfrompraha Nie Hostel gseh? @4 sicher, scho lang vor jodel✌🏻 Cheerleadereffekt! Hesch d'papiertüte debi?"
"Tod und hass dem rassismus für eine bunte statt braune welt!🤘🏿🖕🏽👊🏻 Antifa isch genau so schlimm wenn nit schlimmer als die nazis wo sie jaged jaa klar @OJ silversterparty z köln scho vergessä? Sertigi sachä mend nit uf Jodel🤔! ""Hütigi"" nazis hend au noed millione jude ufem gwüsse @oj Die damalig bevölkerig isch schuld, noed nur e gwüssi gruppierig @OJ we vill kostä verursacht d Antifa allei ide Schwiiz mit ihrne demonstrationä usw...? z.B. bim Nazi Konzert ide Ostschwiiz kei Sachbeschädigungä geh und ke problem jaa klar... vlt 3-4 im jahr Ja ich glaib dra OJ was traimsch eigentlich idr nacht?"
"dia 2 pola vo thusis,hend scho kfühl sie sind dia rapper 187😂😂😂😂 Trurig isch wenn schöni fraua us dr umgebig am liabsta würend ufa rugga ligga für so spassta 🙈😩 wie heissend die? Dr D.K brucha ganzi näma😂 Und sona kamel @3 tröpfled au schu weg dena Tintling @2 i bin a typ und han kei lust zum öppert in dr JVA go bsuecha z go @3 100 sympatiepünkt für di min fründ @2 was sind den das so für fraua wo das für so typa macha würend? Eba dia... nuno trurig Vom kamel oder vom andera isch das scho lang her?@2"
"Het öppr erfahrige mitnem euterteil, wo e Bipolari störig het? neei aber mitere Tante,. mitemne eutereteil muess no mau viiu heftiger sii :/ i wet nid blöd töne.. aber was ish bipolar?:/ @3 psycheschi erchrankig wome so höchs und töifs het.. Ds het ja jede Mönsch im läbe.. aber die Patiente chöis wie nid ""fiutere"" @1 ah okay mersi viu mau.. aso sozsege wi sone art depression? @3 ja me het depressione abr äbe au manischi phase (vili seit der manisch-depressivi erchrankig meh) mini muetr hets ja, wo bruchsh hiuf? Ds mami odr dr papi umpole geit am eifachshte 😝"
"Beim Kacken ausversehen ein Livevideo gestartet auf Insta. Ich, dumm wie Brot das isch no scheisse"
"normal dasi da keis guetzli dinne ha?! De fritig startet guet fürdich 😂 ich han mich ez richtig uf das guetzli gfreut. Heshs doch scho gesse xS Ich hans usegno und denn widr zuekläbt 😂😈 Do het öbber scho dr Deckel ufgmacht, s Guezli klauet und i Becher gsaberet. 👌🏻 da guetzli isch pot 😂🙌🏻 Ich ha au keis gha 😤 ich hett gern so eis wo immer dett inne isch. Das werd schwerig so eis bringe. Es anders hätt ich der chönne bringe ja denn hetti gern es anders, hauptsach es guetzli Vu wo bish de chani schnell verbi fahre und in briefchaste legge⚡️🌧⛈⛈"
"daniel, verzaubert vode anna #ichkasnümghöre Das chund immer ganz kurz bevor d Werbig dure isch. S isch so extra fiis platziert!"
"Weiss öber was das für zahle bi snapchat sind die hinderm name, nebe de emoijs ? #jhj Wie viel täg ihr snapstreak hend..gegesitig snaps gschickt Einstellungen->mehr Möglichkeiten->Präferenzen verwalten-> Freundschafts- Emojis. det chönder d smileys wächsle und alli bedütige läse"
Han grad en halbi Ewigkeit brucht zum der BH vo mire Fründin z öffne. Hätt ne besser nid agleit. @1 uf s ahzieh vom BH bezoge Oder dass är lang gha hed zom en abzieh? 😉
"De moment wen im auto sitze blibsch, damit chasch ds lied fertig lose Rolf,26,Notarzt"
nomel jemand krank sit gester? #oasg #sommergrippe Aber üüübel... Bi noch 12 stunde schlofe ufgwacht und han mi chli schlapp gfühlt. Bisi bim schaffe gsi bi und gmerkt han dadi u huere chopfweh han. jo ish mir voll ähnlich gange...arztzeugnis ahoi Ah i ziehs dure... Nochem schaffe chli go liege und am morge es neocitran. Scharlachbronchitis isch d diagnose😧 Ah shit. Gueti besserig. Jo bi au chrank worde aber da isch kei Hinderniss zum nö morn as OAFF zgoh. @3 demfall viel spass @oj villicht findet mer jo neberd wo üs gsund pflegt 😉
"Ich känn dich😊🤘 hahaha fuuck und woher? 🙄😂 @1 @2 @3 Bisch us schinznach? di name fot met c. ah oder? neei au ned @3 Aber w bisch Wo findet es statt? Ich kenn mich mit so sache nöd us aber ich muess am dunstig mitm zug umereise, wott nur de mengi usm weg gah :) ich hätti chönne schwöre dass ich dech kenne. offebar falsch gsi 🙄 Gaht mer glich @3🤷 @4 s gurte isch z bärn also de gurte isch de husbärg vo bärn :) aber mer gönd mitm auto, muesch ned vormer abhaue 😂 @1 & @3 velecht hani en gepäckdoppelgänger? 😂 Möglich Also en tripplegänger🤔 @4 dankee, da klapped scho! 😊"
"Gits do e nätti W wo luscht het bitz z pläuderle? I loss dr sunntig usklinge 😊 und was machet ihr? bin kli am relaxe uf em balkon😊 Chillig 😊 und was stoht morn a? schaffe🙈 und bi dir?:) @2 ich au 🙈 aber bald hani ferie 😊 ah sehr schön, ich au ab em mittwuch 😃 wo gohts ahne?:) OJ bi dir laufts he Oh du glücklichi... ich erst ab em fritig zobe... gang nach skandinavie @4 haha wieso meinsch? @2 und wo gohts bi dir ane?"
zmitzt ide Folg 😫😫 Ig wär vürlohre da im wk ohni netflix🤤 Öpper womi versteit.. wuhuu 🤗
"Baby du bisch de einzig woni bruche❤️💦 -ich,w, zu mim Kühlschrank👀🙄😏"
"wär kenntssech us mit interrail u weli strecki aus inbegriffe si? chame druf gah, dass strecki wome im app findet inbegriffe si u di andere ni?? #jhj i hami immer mitere charte und nid mitem app erkundiget, ds ging äuä gäbiger @1 okei, merci! aber uf dr charte si ja ni aui hautsteue druf.. oder was hesch gnau fr eini gha? i bi zur sbb gange und ha spezifisch fr die länder womer hei wöue berreise nachere charte gfragt.. wo wosch here? (spiut bim choufe ä grossi roue) uf schottland, i bi geschtr gsi u dä hetmr nur die augemeini charte gäh"
"Ich will _uscheln K-Freundin M-Seehund P-Cheerleader N-Til Schweiger T-Zicke H- Rektor Skinner @2 dä checki jetz nid De kennsch dämfall die Simpsons Folg ned mit de ""gedämpfte Huscheln"" 😁"
"Gits eh möglichkeit zum usezfinde ih wellere kaserne de rekrut isch? 😫❤️ Kennsch sLogo vom Badge? Ich kenn nur sin name Finden ned uf facebook, insta oder sowas 😔"
Happy Birthday to you 07.07 wer au emmer geburtstag het #annamarkoderausepp
"hätts no capuns? Kanni verbi ko? muesch aber mitmne raketa kho, sus schaffsch's nümm rechtzitig.. 🚀 Das isch z klinsta problem, muash nu sega wo😂😂 döt hinna den links .. immer schön am schmatz grüsch folga ☺️ 😂😂😂 das verfehlt ma ni I will au darfsch gern au mol das kocha für mi😂"
"s isch öbrigens en Fiat Coupet V20 Tourbo in speziall usfüehrig... Schaffsch du bim maler von ah? wie viel kilometer hed er druff? @3 s god um s auto wo det bi de bude stod. @4 114'000 km Wördi sofort nä, aber ha zwenig gäld😂😍 Werum wotsch du ne nümm? @3 han mer es neus und grössers kauft Was heder veren johrgang ? und du wetsch mier säge dass de ned scho langsam usenand gheit? @4 wenn interässe hesch machemer en thermien und du chasch dech sälber devo öberzüge wie guet zwäg das es isch Mer chauft sech auh kei Fiat 🤢"
"was lauft do so freue der eu scho ufs schaffe 👌🏻😂 scho draah, macht mega luune bi dere hitz im büro sitze ohni klima aalag"
"wenn all ih de ferie sind und me diheime alleige ume sizt bier sufft und netflix suchtet :) wem gahz au so? irgend so no sense film jez bini gad bi: nie wider sex mit der ex het epper e gueti serie Mir gahts au so✌🏼😔 Ja ez gad schonu, aber ga am Fritig au id ferie 😋😍 Suits isch e geili serie! Aber ich warne dich... denn machsch de würkli nütme anders!😄 Ich han zum glück kollege wo nonig ide ferie sind und mit mir mittsuufed🍻 Zum Thema gueti Serie 1.Blindspot 2. Orphan black Pipo bisch es du?"
"Sie: Dü machsch nid hüfig BHs üf, oder? Er: Nei, nid wirklich. Was hed mich verratä? Sie: D Schäri. Der isch so aut der hani scho kännt woni nu mim grosi i chindergartä bi... &ich bi det nu flissig gsi"
"W 22 sucht eine W Freundin zum abends auf der couch sitzen, netflix schauen und einfach mal reden? Das solltet ihr mitbringen: -Offenheit -Humor -Toleranz falls ich doch M bin"
"Kaffikenner;), bhaltet de Emmi caffe eim au wach wie de normli Kafi?🤔 ja hed ja au kaffi dinne...? Das esch nome Zocker ond Melch, due das dim Körper ned a! voll will zucker und milch = kaffi Es täscht din zuckerspiegel kurzfristig voll ufe und besch topfit, nacher wirsch aber au dementsprechend schnell müed und mega schlapp😌 Ond wennd im usgang emmer weder energy suufsch setsch jo länger fit si oder? Bi mer eschs ame so dasi de plötzli mega müed werde ja zerst wirsch wach den chund gegewirkig so entstahd ja d sucht.. Vo energy chammer abhängig wärde?😳"
"Wer esch morn alles am Zapfestreich?🤙🏾 mer, z vierte alli vo zofige wo chönd suffe 😂😂"
"An alle Assessis die im August einen positiven Bescheid bekommen: Fangt gleich an für Steuerrecht zu lernen, damit ihr den ganzen Stoff bis zum 6.Semester hinbekommt. #jhj #4credits??? #noussommesgefiggt Ist Steuerrecht Pflicht für VWL oder nur im BWL-Bachelor? Tipp für bwler. Nimmt als rechtsfach *verwaltungsrecht 3: finanz- und abgaberecht*. Das ist der steuerrechtskurs für juristen, gibt 6 credits und hilft sicher fûr euer steuerrecht. BWL müssen keine Rechtscredits machen ;) (Ausser die Fächer im Kernstudium) @1 Pflicht für BWL"
Min Plan gest: I stella dr Wecker für hüt und stohn bezieta uf willi no a hufa ds tua han D Realität hüt: Bin sit 2.5h uf YouTube und as werden immer neui guati Videos vorgschlaga 🙄📱 Min Plan gester: i sufa nid ds viel dasi am Mittag im Wallis bin. Fakt isch dasi jetzt no blau bin und zersch mol usnüachtera muas bisi mis Baby ir Garage bsuacha 😂
"Mini Farb und dini, das git zäme 2, wäreds 3,4,5,6,7, wo gär möchted zämeblibe gits en räääägeboge wo sich laht la gseh... Das muess me eifach vor sich here singe wenn mers liest...😁 #jedechas #chindergarteziite Ja chill bro.. Danke für de ohre wurm am morge früeh 🖕 @1 haters gonna hate🤷🏻‍♂️"
gester 112.- für mim zug über luzärn uf bärn gfahrä. denn über züri zrugg und denn het de kondukteur ächt de muät numal 11.- z verlangä😂 #merci #negstmalnimmichztaxi #probstosbb 👏🏻 Hätsch e tagescharte gno. sind spontan amigs nimmä z ha...
Hüt so viu red bulls trunke dassi iz tön gseh u farbe ghöre... Nim chli weniger 🍄 Das gitz ersch zum dessert
"Kennt öpper es guet Cafi wo mer in Ruhe arbeite/lerne Chan? Chunnt immer chli uf Tagesziit ah. Sphères, Plüsch, Le Raymond So am Namitag Warum muess mer sich ide öffentlichkeit go präsentiere bim lerne/schaffe? @2 z.b. wemmer dahei ned wot/cha lehre/schaffe goht glaub ned emmer alle drom sech zpräsentiere ;) @3 ned chöne gits ja eigentli i dem zemehang ned. Im umkehrschluss willsch du ned deheime lerne, was ja au bedeütet dasmer id öffentlichkeit wot uf e art"
"Wenn man eine Handvpll Dreck schmeisst, ist das dann ein Erdgeschoss? 🤔🤷🏽‍♀️ #fragenüberfragen Da dum tsch..."
Ladies I weiss isch a richtig dummi Frog aber was tuat eu meh weh: an Kick zwüschet d Bei oder d Brust verträha? 😂😂 #dümmstifrogever für was muasch das wüssa?🤔😂 Sinds grad am diskutiara und mer hend kai freiwilligi zums usprobiara 😂😂 Hesch du an Antwort? 😂 Welli Frau loht sich d Brüst verträha? 😂😂😂😂 für mi isch a kick zwüschet dbei viel schlimmer😂😅 Kai ahnig isch so wia bi üs Männer an Nipple Twist 😂😂 Oke und wiso? 😂 wieso🤔 isch eifach viel empfindlicher🤷🏻‍♀️ Jo Brüst sind eba au no huara empfindlich 🤔 Für mi sind brüst am schlimmsta...😅 I wür sega zwischa da bei
"Wer stiegt mit mir ih irgenden Flüger und haut ab? wänd offeriersch bini i 1h read Ja für mich uf jedefall sött lange 🙈 Sofort mit dem was grad ume isch bin mit de Handtäsche und susch nütem 😊 Ich spiele ernsthaft mit dem Gedanke haha wür gern aber min job mussi phalte😆 Isch mer alles glich 🙈😨 Weri grad debi @3 heimer em mänti gmacht und sind jetz z griecheland glandet. 😁 Vlt hani als flugbegleiter ja en tüfe lohn, aber hetti en höhere lohn würi en für reise usgeh, so gib ich fast nüd fürs reise us, chund also ufs glich use haha"
Z Bärn so viu Lüt mit ihrne Fründe u mini hei mau wider ke Zyt.. Wär kennts oh? :/ Warum hets so viu lüt uf jodel... 😂du hesch immerhin einä Gääll die luxusprobleem Ja kenes zu guet @4 wieso hesch kei Kollege? @2 das isch immer sone frag...😞 Wüui keni ha. Aber duemi ou nid sonderlech drum. Aber das chame ändere. Bisch w oder m? Was hett mis Gschlächt dermit ds tüe? 😂u ih bi dis Gägestück 😂😂😂eigentlich nüt. Aber ih bi w u de wärs theoretisch unkomplizierter we du oh w wärsch. Aber darfsch oh m si. Ha oh par männlichi Kollege
Molluscum contagiosum Der zouberspruch für unliebsame lüt warze ids gsicht z wünsche ;) #medizinerjoke
"Scho hart wenn me nur nachem üssere bewertet wird.😞 Me bechunt jo nit mol d chance zeige wie me isch D welt isch hart. Wobi me mit kleider und training sehr viel cha usehole😉 Vilicht mues me au ekli an sich selber schaffe und sich verbessere. Gib di eifach nit uff, i ha au sone prozess hinter mir und es lohnt sich sich zverbessere😊 Zucker sehr au us wie salz!! Vergiss die oberflächliche mensche !! Also dä quasi tipp mite kleider isch untersti schublade Deinstallier Tinder und gang in Uusgang😅"
"Ich spritze immer in beide Löcher. Das Nasenspray wirkt sonst nicht so gut. #justsaying Wtf sehr nah 😳🙄😂 Haha, auch hier nutzt man eben Nasenspray. 😄"
Wenn me am Morge i Gedanke versunke zur Arbeit louft und anstatt de Badge de Husschlüssu füre nimmt. Das isch Commitment!! :)
de moment wede ferie hätsch und di fröisch ds chasch uspenne und ner am 8di eine ahfaht lärmä mache!😡😡😡 #iiwottpenneverdammtnomauau Hesch evt grad ä bousteu vorem fänster? 😂 (hier) bousteu eigentlech no nid😂🤔 De meinsch nid di bousteu wo i 😅 auso weme de die bis da fürä würd ghörä...i wess ja de oh nid🙈
"i hät d'möglechkeit mis euterehuus wo vor 7 jahr isch verchouft worde, itz vode neue bsitzer wider abschoufe. (wei use) I hange extrem a däm hus, bi dert ufgwachse. I bi aber ""ersch"" 29gi u weiss noni obi ready bi... söui....? 😳😐 Hesch ds nötige Portemonnaie? U när öueg de was chönnt aufau Chaufs wenns vermagsch, notfalls dueschs vermiete und so chli gäld verdiene :) Chasch au als langzitprojekt di nadisnah verwürkleche dert :) bööö 2-3 nächt drüber schlafe & Bank frage u dich frage ob de länger hie wosch bliebe... Sone chance bechunnsch wahrschindlech nümm so schnäu."
"dich dfrag stelle wie viel schlaf mer echt brucht... #werkennts? Ab 17nome no6 stond wen du alter wersch bruchsch wedr meh esch aber individuel aber meh als 5 stond brucht jede @2, stemmt ned, zwösche 18 ond 26gi oder so, hani nor 4h brucht 😉 Jede mänsch brucht unterschidlich viel. Do chasch kei pauschali agab mache dütsch... wer kennts? 🙊 Es esch ebe individuel"
"Nobilag ja oder nei? Nei, wills die Firma bald nümme git. Aber snachfolgekonstrukt muesch denn abgschafft werde. d nobillag initiative isch en gföhrliche move vo de svp. si chaufed immer meh schwizer medie uf, so dass s srf s einzige grosse unabhängige medium werde chönnti. mit de nobillag wär denn s srf au weg und mer hetted zueständ wie z amerika denn chame di direkt demokratie furtschmeisse wenn mer nur na parteiischi medie hend Nei. Und eigentlich mues mer ja sowiso nümme Billag zahle wills jetzt en anderi Firma ikassiert. Srf isch e grossi geld frässendi verfilzti Krake."
Damit nöd eui Agehörige entscheide müend Am schluss chund na sonen neger mini organ über!! Sicher nöd!!!
"de einzig satz wod in frankriich muesch chönne wännd e hübschi frau gsehsch: voulez vous coucher avec moi?😏 Aso ich säg immer ""je maison"" - ich haus 🙋😂"
dasme so öbis cha mache verstani nid 😤 Da wäri sogar für d ifüehrig vor steinigung... Nei da bechumi z chotze Wennschon hei sis zämägrumet ☺
Treffet sich zwei Spanner. Fragt de eint de ander: Du was machsch morn? De ander: mal luege #Flachhhh
"Aber i han alles geh Hää was du hesch alles geh ... I dene paar sekunde wo ma sich ""kennt"" Uf dinem Jodel Und was wilsch ez ?"
"könnider de moment, wenn ihr de perfekti frömdi gsend und üch de bewusst isch, dass ihr de nieme werdid gse... Ischmer hüt au passiert... sis lächle hedmi eifach umghaue Säg wo und dä oder die wird sich velicht mid vill Glück sich mälde😉 lol s isch ned hüt gsi"
I brücht irgend e eselsbrugg zum mir das chönne merke 🙈 Aso d fachbegriff? Jep die latinische Ich überleg gad wieni mir das gmerkt han. Aber würkli en eselsbrugg habi au nöd. Ich has eifach mit kartiechärtli glernt und mir de weg vom bluet lut ufzählt. Zerst uf dütsch den woni di latinische ha chöne uf latinisch. Will bim dütsche isch es eifacher findi mit vorhof und chammere. Da chaschs der besser merke. Hesch mal so videos gluegt wos erklärt wird vo ärzt? Vorallem mit de klappe isch es döt super erklärt teilw. Okay merci vielmal i probiers mal so 😉
"dini farb und mini.... das git zeme zwei @oj *mini Farb und dini!° Wärets drü, vier, füf sechs, siebe Wo gern möchtet zeme blibe Gihts en Rägebogge, wo sich ah loht gseht Es giht en Rääägeeeboogee Wo sich aa loht gseh #2 sry da lied nimme 100% im kopf @oj haha nöd so schlimm. Isch mo nur so ufgfalle Wo sich cha loh gseh... Lachsch ab dem wone Brülle hät, meinsch nöd au daser keini wett isch sini Farb, isch sini faaaaaaaaarb mini faaaarb und dinii das giht zämme zweii wäreds drüü, vier, füf sechs, siebe wo gärn möchted zämme bliebe"
"Ich bin 1.58 und 67 kilo schweer und fühle mich eifach zu dick ich han kei ziit zum sport mache schaffe 7 täg i de wuche und ich han dernährig au ummgstellt het öbbert schuscht na tipps Au wennd 7täg schaffsch hesch ja na freiziit bisch ja ned 24/7 am schaffe, das tönt meh nachere usred. Sport und kcal defizit. Ich bin elleierzihendi muetter vo zwilling und han 2 jobs 1 am tag und eine gege de abig 20 Minuten pro Tag paar Sit Ups Kniebeugen und Liegestützen , ist zwar nicht viel aber immer hin was ;)"
"Ig und mi Fründ hei ab morn sturmfrei 😄😇🙆 hät e offeni Frou Lust, üs chli gsellschaft z leiste? A was dänksch? :) Film zäme luege, zäme chli trinke, rede, und luege was sech ergit? 😄 Ja wie aut sit dir und wo wär de das? Hesch du ev. Kik oder so? Yes das hani :) Wie heissisch dört? 😄 wünsche guete bums!☝🏼 Z auter würd mi ou interessiere Aso we si noimeds sturmfrei hend sis emu nid grad die erwachsnigste😁 kevin (15) und chantal (14)"
"Ich bin Heizungsinstallateur. Fragt mich was ihr schon immer wissen wolltet von einem Heizungsmann 🔧🔨🎉 Werum isch mini immer z chaut im Winter, o weni se vou ufträit ha? Weil luft im heizkörper ist anstatt wasser. Kann man entlüften @oj weiß nid wi das geit Es gibt so kleine plastikschlüssel. Wenn du nicht weißt wie/wo frag deinen vater oder deinen vermieter Was chame mache wenn z Ventil verstopft? Weisch du wimä ä Mischbatterie tuät wächslä? Eine ganz normale einarm-hebel mischbatterie ist easy. Man braucht nur das passende werkzeug für den hahn eben Bzw beide eckventile 1x kalt 1x warm"
"Du Schlingel bisch immer no wach.. Verwütst 🙈 haha was halted dich wach? @1 Fange morn erst am 13:00 a und bin no am Mac. Viel ztue... Aja, ich will nöd go schlafe😂😅 Aja, bin irgendwie 1 Stund uf Jodel😂 grad so en lachflash kriegt 😂😂"
bi emu ni ganz allei im büro Die riibt sech scho dFüess. Höhöhö heckt öppis uus! geili kamerauflösig😄 was hesch frnes natel? es iphone :D de isch am breake
"Geil wenn din Schibawüscher streikt bi dem Wetter #BlindFlug @1 logisch gods, Hundestyle mim grind usem fenster usa 😂 Bi miar ischs gnau glich Wia heschs glöst? I hans mim Schuabändel gmacht #LikeTopGear Mina isch währendem fahra weggfloga.....😂😂 Miar isch mid quad fahra di ganz ziit d schiiba aagloffa @3 😂😂😂😂 mit ma Panda söttsch halt nid 300 fahra I han panzertape gnoh😂😂 @2 aber denn bewegter sich nüm 😂 As het nuno 40% vur schieba putzt, isch hald nüm so flexibel 😂😂 I bin aber nur 60 gfahra😂😂😂"
"Lidisch du ah perverse Vorstellige? ""Nei, ich gnüsse sie"" Lahn mich dra teilhaa Ohjaa, han mängmal angst dasi zu perveri gedanke ha😝"
"Gids susch no epper da usse, wo absolut keis talent hed und sich fragt, was mal us sim lebe mal wird...? 😕 gfindsch dini talent ned wenn nur deheime umehoksch D PH Schwyz nimmt jedä... Aso ich cha esse i gagi verwandle ich gseh das us riiiiese talent ah Mier längts wenni cha mis händy bedienä gratuliere, du ghersch zu dene mänsche wo de finger möi usenäh und hert schaffe!"
"Ha mi grad z erscht mau i mim läbe verliebt. was fürnes herrlechs gfüeu! De isches äuä gägäsitig? jää ds isch äbe nidso klar. di ganzi sach geit scho es zitli, aber i cha ersch sit churzem säge, dassi verliebt bi. eifach wüuimi nid so ring öpperem häregibe. Es isch z einzige wo z läbä läbenswärt macht. U das machts extrem gfährlech... Ah sheesh. Was hesch de gmacht bis itz? Im ärnscht @3 ..?! Ha emu gueti zwänzg jahr gläbt bis itz ohni Mhm, herrläch. Wart biser di abserviert.... Ig, 21, ni mega romantisch, und ja, i bi luschtig a Partys😂"
Wer isch hüt au am schaffe? Ich ez den bald 🎉 Pflegfachfrau und du? Ok. Fachfrau Gsundheit im e Alterszentrum. Schaffsch im KSW? Denn kenn ich dich leider nöd . Schaffe nöd dete. Sind eh z viel lüt döt zum alli kenne 😂 Stimmt au wieder. Hesch kik? Tönsch echt sympathisch. =) eze grad firobed Cool. Schöne Fiirobig? Als was schaffsch denn du? schafe eif dihei meh set ned am samschtig alles mached drum het de dad gseit am nomi gitz nüt zum mache
Im Huus e Spinne fange und use bringe. Denn de Wettlauf vo eus zwei wer zersch wider drin isch und dTüre bschlüsst. #struggleisreal Der upvote vo mir isch weg der vorstellig das ev t spinne gwünnt und t türe zuemacht. PS: danke für s nöt umbringe
I bi mitemne Kolleg ufe behinderte Parkplatz ga perkiere... är het hurti im outo gwartet u i bi ga pizza hole... sone übermotivierte dude isch ga motze waser ufem behinderteparkplatz z sueche heig... Är het dr Fidgetspinner füregno u dräit 😂😂😂😂😂vallah de geit
"Fraue, en intimi frag: wie verhüeted ihr? Wett pille nüm, ha sit 2 jahr minispirale bi aber ned soooo zfriede. Alternative mit wenig hormon? Erfahrige mit ring, stäbli..? han en kollegin wo mitem stäbli nur problem gha hät... aber das wird au bi jedere andersch sie aso han nur gueti erfahrige mit em ring gmacht, kei nebewürkige meh (wie bide pille) und mer vergisst en au ned will mer ned jede tag mun dra denke und es git au gueti apps zur erinnerig.. isch mega easy ide awendig☺ @3 merksch nüt? Ha ebe mal ghört dass öpis chöntsch spüre.."
Mä munklet de DJ IPA sig für en guete Zweck ufde Baustell am ushelfe 😍 #goodwill #eindjmitherz❤️ #moccello
"Wer het scho mol nudepics vo sich selber öperem gschickt? willsch sage ich bin e nutte? @1 isch me also dinere Meinig noch e Nutte, wenn me Nudes schickt? Guete Kopf hesch @2 nude=nutte nit immer alles ernst neh Ich, uff Grindr Was vrstohsch unter nudepic? 🤔 @4 boobs , pussy oder halt eif. sexy bilder wo vllt. ned alles zeiget ;) Scho mehrmols, abr numme Lüüt won y (hoffentlich) vrtraue cha ☺️ @4 gids leider zwenig ... @5 Schlussändlich weisch es nie... abr oftmols ischs e 'gäh und näh' gsi, das isch no vrtrauenserweckend - find y...🙈😉 Ja aber nie mit gsicht druf"
"Überfall : Räuber : wie heissisch ? A : Tanja Räuber : wie mini Muetter, du dörfsch läbe... du do hinte, wie heissisch? B : Peter aber mini Kollege nenne mi Tanja ! Eigentlich goht de Witz jo mit ""Ali"" abr hauptsach drischisse D Tante Martha"
Irgendöbber da wo mi mag unterhalte odr chle schriebe? Ha nüt ztue bim schaffe will ich gester alles erlediget han. Langwiile mich zu Tode #lw Ned vill 😂 netflix bi dier? Schaffe bis am 18:30 Oh nei🙊kenns aber fühle mit dier Ja ha die ganz arbeit gester erlediget und ez hani nüt ztue Ouh...das ish no blöder Was machsh de brueflich? Momentan verchauf und büro Das heisst ich cha nöd eifach gah Ouh das ish ned so geil Nei gar ned... vorallem wenni morn gad nomal muess schaffe und somit nur arbeit han wenn chunde chömid.. Ja stimmt sho😅
"Hett öbber luscht öbbis zmache Mer isch langwilig 🤗 Jup be debi Schlüsse mech do gern ah 😅 @2 uf was hesch luscht? Bzw. Ih weler region @1 Ja, han ez ned unbedingt a use goh denkt 😅 Hani homeparty köhrt? 🙄😂 Haha Also ich be zolte und der @1 + @2 Demfall vell spass üch 😌 Was meinsch mit quasi olte? @1 Das es ned ganz olte isch wahrschinli 🤔 Also wennd interesse hesch denn Min kik Name isch l.msk Schiss uf kik Wotsch du zu mer cho oder gani richtig oute? Was willsch denn zolte mache 😂 Und wasmer be mer mache Göit uf aarburg Auso uf oute.? @ oj"
"Wennd de Fernseh probiersch am Handy lissliger z mache....😂 Wenn du mitm Handy luut öppis luegsch, de Tv uf stumm ah isch und mer denn de Tv usmacht anstatt s Handy, well öpper inecho isch... Also ich chan mitem handy de tv liesliger mache"
"Dä momemt wenn gosch go ihkaufe, bem Ihgang denksch das keis Chörbli bruchsch well Du jo nor 2-3 chlini Sache bruchsch und Dich denn mitti Lade glich ufregsch well ned weisch wie t'Sache hebe unds di ahschisst weder zrogglaufe.. 😄"
"Ech nemm jetzt mini 9mm före! Marius, 38, Polizist Chin Xi Ling, 24, Chines Seli jetzt Repost schribe? Ääh nei chom ich las la sii. Lustig esch er ja😂 #keijodelpolizist #minpostvor6täg #fördiewonenonikönned ech ben asiat ond fend ne guet also lo mech 😂 @oj 😂 haha, okay🤣 Hesch au recht, öber sich selber chönne lache esch cool."
Was isch de Unterschied zwüsched USA und USB? S einte verbindet sich mit all dine Grät und griift uf d Date zue und s andere isch en Hardware-Standart.
Da min Lieferdienst gester so guet acho esch biet ich de hungrige Mäuler z Luzern wo verhindert oder z fuul sind sich öpis usem MC z hole a öpis z bringe😊 melded üch BK passt auh ? Nehme 2 Big King ond Medium Pommes 😁 wo söll rchs bringe? chli gnauer? irgend en busshaltestell? Top freu mi 😂😋 gad vlt dich chli länger😅 s ässe bechunsch aber. Kei angst Chasch mol es Pic mache? 😂 be erst ufem wäg zum BK chill😂 Was mosi parad mache ? 💸 esch ufem Wäg. Sry dass so lang gange esch Hahah @oj du siech besch en legände 😂👌🏼 Jo hed klapped 👍🏼
"Ich chauf mer en smart und duen ide stadt immer ganz führe fahre damit anderi meinet de parkplatz ish frei! Marco, 56, witzbold und klein Schwanz besitzer Sorry han din smart überseh und bi drüber gfahre"
"Jetzt hani 2 Wochä Feriä und isch Scheisswetter😤 am Donnstig gangi inän 3000iger uä und wenns Chatzä haglet👍🏼 Und besser wie ""its raining men"" 😜 Legä d'Bergschuhe a und hauä ap💪🏼 Jo i hau ap......... ganz elei💪🏼👍🏼👍🏼💪🏼💪🏼🙋🙋🙋🙋🙋🙋juhui und lo en juchts ap👍🏼 Starch. Du schafsch das😎👏🏻👏🏻 Sind grad zwe 4000er gsi und isch gar nid so tragisch gsi trotz schnee.. du wirdsch es packe.. Du Berggeis, weli häsch gno?"
ach brüst sind doch was schöns 😂 Daas git n upvote :'D Abee jo nid druf luaga susch bisch an lustmolch 😂 de grund wiso gott üs gad 2 geh het🤤 männerbrüst oder frauabrüst😂😂😂? Pouletbrüst sind au nit schlecht 😂
Wenn gmietlich am wägdööse bisch und denn machts plötzlich: sssimmmmm ssssssssssiimmmmm sssimmm.... #hauab #scheissmugge #😡
Online dating für Frauen ist wie shopping. Online dating für Männer ist wie ein Bewerbungsgespräch. Eher wie den CV einsenden Bewerbigsgspröch isch immerhin gratis 🙄 Ach du sprichst schon vom physischen date 😂
Höt im Zog: A: Gell Muetertag isch am 1. Mai vom Jahr oder? B: Jaa werom dennee? A: Ha ne das Jahr vergesse...
how to live a happy life ❤ :off brain :on Umgekehrt Dummi Lüt sind meistens glücklicher
"Gniässet z Wätter, ai wenns so isch:) Wisst nid wiso"
Wär isch venes jodelträffe hüt obe? Chonnsch uf oute! @1 ja u du bisch m/w u wie aut? M 23 ... selber? Kennsch s paraiba? Wenn wie wo?
Kehr hier ist ja schon wieder mehr los als in ahden beim vogelschießen 😱 Kann nur aus brenken kommen! #ahdenrulezz
Weiss öpper öb mer bim Strandfest z Aarburg au ohni itrittsbillet in Luna Park cha? Oder müessti för das xtra es Ticket chaufe? Merci förd Hilf☺️ Muesch för de lunapark keis ticket ha ☺️ erst wennd i teil im städtli ine möchtisch 🙌🏻 Aaah prima😊seehr guet.. e wott ebe eigentli nur brönnti Mandle poste und wedr go😂 Danke vellmol förd Uskunft:) Das chönt mini fröndin sie 😂 Hahaha easy 😂 en guete de😋
"Fründ: ""Mäuschen hat dein Opa eigentlich Kinder?"" Ich: ""ernschthaft?!"" Fründ: ""ja, wirklich jetzt!"" Ich: ""..."" #erisschön #sportlersinnödimmerschlau #hübscherbueb Nei, er het kenni. Bi adoptiert #schockdeslebensinseinenaugen de muess er glich chind ha Nid, wenn d adoptiveltere ou adoptiert si 😉"
wie findeder? #skizze Update folgt ich bin en boeing 747 fan Genau👍🏼 wenigstens scho epper wrchennt😅 Wie söll mer das scho finde? Eifach e zeichnig wie vomne 10 jährige 👆🏻danke zum glück bin ich erscht 9i Wenme Selber Pilot isch sötsmer wüsse 👨🏻‍✈️ Wieso frögsch wenns nacher e downvotisch ? @3 ja d strich füerig isch scho ned di schönst aber git vill wo ned mal uf das level chömed @3 chum zeig doch du eh eifeni Zeichnig vo eme Flugi mal luege wies bi dir usgseht 😄 Isch ja erscht skizze @3^^ @6 du bisch so truurig 🙄 Sicher durepaust wie früehner i de primar 😂 ehrlich gseid: zchlii 😌
Wie chamer das amene Erdinger atue?🤷‍♂️😥 I somene glas? Es Erdinger?🙄 Was zur Höll! Wo isch das? Und hesch di beschwärt? Z luzern am see grad bim schiffsstäg... ja✌🏻 Sie kennet nüt anders🤷‍♂️🙄😩 Im Lutz demfall... übelst! Wird wohl au dis letzte erdinger gsi si dete. Sicher no 8.50.- müesse äneblättere für das... Wie chamer sich es erdinger ahtue?
"Gönd mora ind feria... wüssender kama an bögi mit nee mim flugzüg odwr wia lauft das muama ihchekka Jo kama mitneh, wird den eif zuasätzlich verrechnet Ahh ok isch das tür oder wia wird das verechnet kilo ? Jo das kash uf dr siita fur fluggsellschaft no luaga Ok guat mercii Isch schu blöd, dass ma so züg erst 1 tag vorem abflug abklära kann @2 ii han au zersch müassa überlegga I gsehns jetzt scho 😂 Dr oj goht go googla: ""Wieviel kostet es den bögi mit in die ferien zu nehmen"" 😂 @2 nice hahaha @oj wenigstens so schriiba dass es alli verstöhn"
"Du (w), bisch vori uf dr wisse vespa ar worbstrass vrbi gfahre. Dis lache het mi mega happy gmacht 😊 Cha nid si. Ha e Integralhelm. i gloube, ig kennä si wo du meinsch 😄 @1 de bisch nid du gmeint 😜 @3 ja relativ unwahrschinlech 😅 but you never know naja git nid viu mit wisse vespas(ig gse ömu nid huere viu), si fahrt aube dert düre, zyt würd härecho u si isch ä strahlemönsch 😉 @3 de zeig ihre de jodel 😊"
"hobbys vo alte lüt: zugfahre und sich über alles uf dere welt ufrege👌👌 Hobbys vo jodler: sich über anderi ufrege aso ich weiss das wenn öper iigstellt het, dass nume lüt wo i de eigene kontäkt sind eim chönd snaps schicke, denn staht dass de snap nanig chan zuegstellt werde will nanig i de kontäkt bisch vo dere person, aber weiss nid öbs bim blockiere s gliche isch Du wirsch aumal so @oj @2 du hesch di glaubs im jodel verwählt😅😅 dä da gaht um di alte lüt im zug / de mit snapchat blockiere isch eis obe😂"
Jedesmal wenn sich 2 Päärli strittet und du den zur Eheberatterin wirsch🤷🏽‍♀️ #Minjobeifachohnilohn Wotsch mit mir goh und striete dass mal uf de andere Siete stoh chasch? 😉 @1 ja chumm🤷🏽‍♀️😂 neui erfahrig höhö @oj okay zerscht kli romantik und liedeschaft und de gitts rosekrieg 😂😉 EhebeRATTErin seit scho alles
"De Moment wennd voll im Scheiss bisch uf de Arbet, chrampfsch wie en pickte umd denn endli Zit hesch zum emal ufd Uhr luege - 9:15 und sit ganze 45 Minute erscht am schaffe 😱 #timegoesbysoslowly Wo schaffsch du? Z Amerika? Und weg dem doofe post hani etz en ohrwurm.. merci 😐 Wo schaffsch in dielsdorf?"
"Liebi Jodlerinne und Jodler! Möcht dr tag mitme lächle afo und ha welle froge ob ihr gueti eizeiler witz kennet? 😊 Mis sexläbe isch e witz. 😊😂 Goht es 4-Eckli zumene 3-Eckli und seit ""du hesch en Ecke ab"" #badumtzz Haha omg ich ha Eizeller witz gläse und so dänk, ok, was sin das für Witz😂😂 Natürlig hani e ernährigskonzäpt. Wenn mr schlächt wird, ischs z viel gsi.... An wellem Tag goht s Uboot unter? Am tag der offenen tür. #achtungflach Ein herrenloses Damen Fahrrad semsrott- und rether-fans am start? 😂 isch e raumschiff, wo ussschliesslich mit fraue bsetzt isch, wigentlich unbemannt?"
"De Moment wenn chrank bisch & die Ziit vermissisch wos Mami amel no Heftli und Süessigkeite mitbracht het & dir Suppe gmacht het... -ich, 21, fühl mich allei 😂 ich 28 will immerno mis mami wenni chrank bin 🙈 Bi eus hets immer Zwieback gä 😍 guet denn fühli mi verstande 😂 han immer s wendy becho und mengisch selber überspielti kasette wo sie extra bi mim tanti isch go hole dasi wenigstens chan gschichtli lose :( Seli dir au ebis verbi bringe @oj? Globikasettli, boullion und zwieback😄 die ziit vermiss ich. zwiback und wens mer besser gange isch sogar coola"
"Wenn ech im Club so 16 Jährigi ""Bitches"" aträffe, hani sgfühl ech be scho vell z'alt för Club's... #ich17ni @1 sone scheiss ich han 2000er johrgang ond ich bin definitiv ned sone 3tone schminki bitch... ond als 96er fühlsch di de scho stei alt.. ja du ab 20 gohts norno bergab gäu nenei, ab 25 hani ghört nope, all säged ab 25 änderet sech öppis 😅 gsehs au be mim frönd. er mag scho nömm so wie vor 2-3jahr denn wönsch ech üch no alles gueti wenns uf die 30 zuegoht ;) werd zu erst mol 18ni schatzgottes 😂"
"Gits hier irgendwelchi cosplayer? Bisch du en Cosplayer, OJ? :o Hmm... also ich ha vor a de Aki no Matsuri z'cosplaye (und versueche mini Kollege au z'überzüüge😅), aber es git chuum Charakter mit mim Huuttyp😅👦🏽 @1 was wetsch de cosplaye.es geit ja ned drum was für eh haitfarb das hesch sondern das es dir spass macht Hesch du instagram?.wenn ja abbonier mich mal.chöi ja uf direct weiter schreibe. Dr name isch Lucie_banana-chan . I wirde de post de nachher eh lösche In Ordnig :D"
Ich w sueche en W wo au uf fraue staht und mer sich kennelerne chann☺️ Bisch nöd vlt bi Moll ich bin eig scho bi aber momentan willi wieder en frau haa fühl mich da au meh ahzoge momentan @1 @oj chasch mi ja mal uf reserve kennelerne ;) @2 bisch denn M? Neii luege jungs ich sueche würkli en frau vo euch mahne isch es immer s'gliche... @1 das het nüt mit dem z'tueh ich wett eifach kein mah akzeptier das mincchia hann es halbs trauma vo manne! Oke und wie wärs nur mitneme koleg @oj ja wie d meinsch 👌🏼 @oj bock zum schnurre
Wenn dä thurbofahrer nomol haltet wel du susch de zug verpassesch😍 #danke! #thurgauischfründlich
"lustig wia de trend mit lippa ufspritza loh uma goht. und denn hends zgfühl niemert würs merka 🤔 gell 😂😂😂 wia 🦆laufends umanand nai schwöra dia sind schu immer so xsi😂😂😂 oder nai mini nasa het immer so usxee, nu zuafall noch da 2 wucha türkai feria😂 so grusig he xD Soooo hässlich ischs schu 2 fraua woni geil gfunda han komplett verhunzt Iar pisser min post go downvote... nidisch?!? nid pisser.. eher kacker, han gra a u huara bohna abaloh 😁"
"Hallo liebei Jodler mir sind do in de schwiz rege isch do kei selteheit wie in Afrika Haha danke, genau so isch es"
"Chasch scho dä Chopf schüttlä aber wemä 2 km ohni Grund diä link Spur blockiert wird me halt mol rechts überholt. 🤷‍♀️ Wenn's en Schrohter gseht, bisch aber glich du de Lackierti und muesch de Cheque abgeh... Drum bevorzugi in so Fäll immerno di gueti alti Liechthupe und s'Nöchuffahre. 😇 @1 nöch uffahre isch denn au nöd d lösig gsi wenns au da gsehnd😅 @1 Liechthupe wird teils no härter bestraft und cha als Nötigung gahndet wärde was en Straftatbestand isch und vor Gricht chunt mit iitrag im Strafregister, rechts überholä git nu ä Verzeigig, wennds i dä Frist zahlsch ischs gässe."
"hemmer grafiker do wo was gstalte chend? bruch e bild vomne jassblatt. (: #jhj *muesses digital ha. mue uf es tshirt Cha die sus scho e Foti vo minere Eichle schicke 😂 #JustKidding rose isch mini farb. nid dini scheiss eichle. ;) bitte jodel nid zuespame. will bis zum nöchste turnier de druck hehe Eichle isch 7-Fach! Machsch demmfall amene Jassturnier mit? 😉 i ha schelle 2, rose 3, schilte 2 und eichle 3. une, obe und slalom je 4 ;) uf 3000 jo www.jassplausch.ch - partnerschieber Jo macht jede anderst. Aber finds cool das so e gueti schwiizer Tradition erhalte bliibt 💪 Guet nacht!"
Ha sit mehrere wuche paar dates miteme #001 er gha. Er isch am fritig vo de ferie zrügcho u hät mer hüt gseit er meints ernst. Ha gfragt ob es e Grund git dass ers direkt nach de ferie seit Er so: vor de ferie häts nid passt #verstahmännrni U när si froue immer di komplizierte😒 er het denk ide feriä no wöue es paari nagle. so naiv😂 Ja wär doch chli doof wenn er seit er meints ärnscht u när geit er id ferie? i ha dr hashtag 001 mau nachegluegt. aber verstah duenis doch ni😅 wär isch dermit gmeint?
S'Wasser in Oberentfelde cha weder tronke werde 😉💧🍹 #wasser #erschtijodel Nimm mol e grosse schluck.. und säg eus wies dir in 4h goht 🤢😷 😂 Wie lang gaht da no? Schissts mi a immer abchoche..🤔 Haha bis etzt hani no kei problem 😂😋 Wird scho i ordnig si
Sust no eppert grad irgendwo operiert worde? #ellaiamliide Nope aber fühl trotzdem mit dir. Was hesch müsse lo schnippsle?
"D'Lehr fertig? Wenn ja, als was de? Ausbildung abgeschlossen als Sohn;)"
"Egau weles konzärt, i bechumes dank scheissqualitäts fiumli vo kollegä mit. Wieso lö si ds handy nid im sack und gniesse/fyre dr momänt? ig zB nid. s isch ebe schön weme es umfäud het, wo nid handysüchtig isch Ja und d tonquali isch eh meistens füre arsch😂 #dabeiseinistalles btw. interessierts schlussendlech eh niemer 😬"
"Gits do lüt wo scho erfahrige im Rotliechtmilieu gmacht händ und was sind euri Beweggründ gsi? Ehm warum? Ich ka die entscheidig eifach nid nochvollzieh🙃 'erfahrige im rotlichtmileu' 😂 do hesch aber e sehr ghobeni usdruckswies für 'ficke in dr ochsegass' gfunde 😅 Weil ich hässlich bi und kei frau abbekum Bi ebbe voll eloquent🤓😂 Ich würd jetzt scho mol ""Ficke"" als allgemeins Grundmotiv vo de meiste Ochsegass Frequentierer kolportiere Jo was erwartisch ? Hesch s gfühl die lüt göhn zum e Frau kennezlerne od was ? 😂😂😂 Das nur wegem geld macht und s eigentlich gar nid will. Isch mir halt eifach es rätsel🤷🏻‍♀️"
"Es gibt zwei Arten von Menschen: - solche die einen Tortilla rollen können - solche dies nicht können -solche, die ""Tortilla"" den richtigen Artikel zuordnen können -solchem, dem dies nicht können @2 -solche, die den Witz kapieren -du"
"Die einte Schlafet, die andere Lueget Film, wieder anderi hend momentan Sex. Ich sitze de halbi Abig ufem Klo will min Mage im Arsch isch. Sind froh wenn er ä Gsundi Darmflora hend. Ich wäri froh drum. Bioflorin isch guet, oder en gsundi Ernährig. Darmflora sett nöd im mage si :S Nei, gueti besserig! schono scheisse😕 sorry de het müesse sii😂😂 han grad sex gha Ich fahr morn id ferie und ha summergripp.. es wird e lustigi fahrt. Feelya bro @6 no problem bro @5 i feel a real bromance here @6 ja man hoffe es wird alles hemer glaub ned welle wüsse😂"
Hallooo? Echoooo?; (Echo Echo echo) huuiii; (huiii huiii huiii) Eeeechoooo ;( Eeeechooo Eeeechooo eeeechooo ) I loooveee youuuuu ; ( Echo Echo echo) 😭 Gib bi google bilder ih; Cyanide and Happiness Echo Will ihs witzig find niveau (wo wo wo wo wo)
"Allei id Badi goh, ja oder nei? sorry hanen frönd Was hed das met frönd ha ztue🙄 Chome mer chli blöd vor, aber niemer hed zit Du isch doch egal, susch gasch chli go bade, chli sünnele, vlt öbis zum lese mitnäh und muesch ja ned allzu lang bliibe🙂 Ez werdi downvoted.. Ech ha das gschrebe wel öper gseid hed dass sie ned elei sel go falls sie en frönd hed Chaner guet mache. Mer esch eifach schnell langwilig. I weli Badi? Ich wür glaub eher ah see Ich chome au id Badi ^^ Jöö wie härzig☺️"
"i bi de typ wo breaking bad i 2,5d duregsuchtet het. also, neui ufgob: prison break, 90 episode à 45 min = 2.8 täg. bis am samstig. 😘 Wie lang hetsch den für Greys anatomy 14staffle jedi het ca. 25episode à40-45minute 2 wuche. da ichs aber gseh ha spielts kei rolle Du bisch en traumtyp haah denn lern mi kenne. Hah gern den luegemer zeme 😂 Wo wohnsch i bring bier und chips mit haha bier hani. aber chips würed ok. nöchi flawil Perf hah wennwo wie alt bisch? haha 3 mol 7i gsi hah du? 3*9 gsi ;)"
"Für die, die sich mit der Prüfung morgen schwer tun, lasse ich ein Hintertürchen offen. Herzlichst Euer Dirk"
Isch hüt de ich suech min traummah/frau tag? Jodel bitte chumm zrug betemer zu eusem jodelgott bitte🙏🏻 Im früehlig isch doch paarigsziit? Sorry han im moment Ferie chume abem 5. August wieder zrug
wiso hani mer nume blaui chopfhörer kauft😩 jede tag s gliche Ich frag mich eher wieso mer sich en ipod chauft 😂
Kennet er das wenn er nor öbis chlises wend esse und noch 30 min rechtig honger bechömet?
"Bi mir ufem Balkon ghöri scho dr Güsche Soundcheck. Vorfreud stigt! 😎🎉🍻 vo seftige ghörsch ds? hätti nid dänkt Ha grad ds glichä wöuä schribä. Vo mir us dörfe si ou bi de konzärt so föhnä 😎😎😎 I bi nid z Seftige.. 🤔 mir zeigts aa du bisch 😂 i ghöre leidr no nüt ir blinzere, abr d vorfröid uf morn isch scho zu 100% dah😍😍 Zgümlige hani ghöre säge.. Sorry das isch mi sound im charä gsi"
Wofür isch de stahlträger? 😂😂 ↘ Wart bis de Bhf fertig isch 😫 wege bushtrim und so Det wird no meh abut
Hütt krank gfühlt d symptom googelt. Diagnose: ich bi e über 60 Jährigee stark übergwichtige Wellesittich
"I hoffe i finde mini grossi liebi ufem güsche😍😊 I däm Kommerztrubel? Da hättsch im Rondel grösseri Chance I o, bi aber nur am samsti dert 😖 @2 ds längt! Du schaffsch das dr güsche isch mini grossi liebi 😌 Merci füre optimismus 😊 chasch d'güsche date app abelade👌🏼🤣 @5 nee ds schaffi gloub scho no säuber😊 @OJ hoffi oh für dich😂 - mer xehds sich ufm güsche👋🏼 muesch i dem fau ""güsche date"" abelade I has gschafft vor 2 Jahr. ♥️"
"genau min humor ✌🏻 ""Humor"" trurigi wahrheit Natürli ischs di trurig wahrheit. Aber wege dem hani bim zitig lese glich müese schmunzle wonis köfferli gseh ha"
Es git doch nüt schöners als vorem Gotthard 12km z'warte👌🏽 Äs gid afä scho bledi lit... nimm dr zug @OJ machsch es ja Freiwillig ergo selber Tschuld #Sbb #negstmaldbahn #seiklugfahrzug deshalb sind mir am morge scho gange... 30min stockend und den über de gotthard drüber 😂 jetz schowider ufem heiweg👌🏻
hüt lauft so nüt do... wär wöt unterhalte?🤗😉 recht guet dir? Ja au 👍 wms? Was luegsch? I ligg nochli im Bett Self\less der fremde in dir Okeii ja 🤗 wär ja nöd guet wenn nöd 😄 und isch spannend? Isches e Serie oder Film? Okeii 👍und hüt no viel vor? vl no uspuff flicke susch nöd und du? Auto oder Töff? Mal luege entscheidi spontan Okeii Was für es Auto hesch? toyota 1.6 isch broche gescht obed uf em weg in usgang Okeii han a mim au erst letzti Uspuff mösse mache ha ohre weh gha bim hei fahre
"Es gibt eine sehr gute Sache und die nennt sich TERMINPLAN DER HSG - BENUTZT IHN ENDLICH. Verstehe nicht weshalb Leute hier auf Jodel nach den Terminen fragen. Ist doch viel einfacher, sich diese von der persönlichen Assistentin geben zu lassen. wann erscheinen die dezentralen noten? wie kann ich das jeweils herausfinden? Also ich verstehe es sehr gut! Ich bin seit 3 Jahren an der HSG und suche ihn auch heute noch jedesmal! Sorry aber das ist alles extrem unübersichtlich und dann ist er plötzlich an einem anderen ort bla bla"
liebi jodler bitte lenked mich ab verzelled öppis😅😂😂 es kratzt mich am po aber han jeans ah jetzz muss ich mini jeans uszieh zum mich kratze hahah es echts problem ich fühl mit dir🙏😂 Japp und bin sogar wieblich also no schlimmer mit engi jeans😫 oh nai du armi😂 i kenns so😂😂😂 Ey 1 hesch kik😂 @3 nesa966 zum zweite mal😂
"Crossing lines, suits, scorpions The Walking dead ,breaking bad bi anime angel beats, sword art online ,no game no life danke, luege jetzt criminal minds Denk ene gueti serie?? Das isch doch müll😂 wieso hesch denn gfrögt wenn du keine vo de vorschläg nimmsch?🤔 will d hälfti vo dene vorschläg hani scho gluegt OJ du kennst ""Weeds"" ?🙈😄👍🏽geil"
"de zieht mini flamme doch uf di ander siite vo de schwiz, chönntsch meine, segsch sicher vor mini-härzchaschper aber neei, gsämmer eus höt am maiezug 😱😍🙊💞 #hach #badumbadum"
"Ich gratuliere zur ghaltserhöchig @OJ riss dich zäme Gsehsch ja dass ihri hose kaputt sind.. ..sie isch sicher schlimm umkeit @5 ja und per zuefall uf d'chnü blibe😂😂 blase uf de chnü vom blase uf de chnü😉 Es isch e Ehr für mich gsi dir de 69. Upvote zgäh! Vlcht chan sech die armi mal hose ohni löcher leiste 😉😂 @9 ha der au de 69igst geh😄😂 Wart, hesch du sie vom zug vo schaffhuse uf züri gseh? Aja das chönt de gsii si Ich chan susch morn au es bild mache vo ihrem chnü fallsers nöd glaubed ^^"
"er hett grad es bild postet mit ""besti"" ich, w19, bi gad gfriendzoned worde #autsch #abersexhachömmer @OJ du häsch joo mol ä geili ihstellig Hesch halt en Fuckboy😂 @OJ schad, dass ich das ned gseh bin lieber hesch wer zum vogle als gar nix oi @OJ gnüss es uf jede fall mol richtig 😁 weg ""besti"" isch mo doch nöd gad gfriendzoned😅 @5 chunt immer sehr uf person ah @1 wieso meinsh? 😅 @2 nei fuckboy würi dem ez nöd sege hahah @5 doch scho nöd? 🤔 hahah @OJ naja kenn personä bi dennä wür da nüt heisse uh bi andernä wersch scho traumfrau uh träumerisch verhürotet Git krassi unterschid"
"DAS gseht niso fein us @1 es isch imfau echt guet! würd zwar nid sege s isch bessr aus nutella, abr s isch nöch dranne ah ok, nume e vermuetig gsi😅 Abr J stimmt 😂 @3 ig? nei mp Bisch s Holland gsi😍"
"Denn, du bist, was du isst! Das ist mein Teil! Nein!! Ig, w, singe lislig währendem schaffe während mer t Mitarbeiterkollege total schockiert zuelose.😂🤘🏻 E wiibliche Rammstein fan? Du hesch dr satz ...und ihr wisst, was es isst... vergässe Oj scho mau am ne konzert gsi vo ihne Es fählt no ganz vüu😂 aber hätt nie aues platz. Lieblingspart ""..Ja da lass ich mir Zeit,etwas Kultur muss sein."" @1 Nei ha am sonisphere wöue go. Ha aber müesse schaffe. Aber Feuerengel🤘🏻 Hehe ja isch nid schlächt. Mi lieblingspart isch: ""we all living in America, coca cola, sometimes war"""
trinkendr au öppa dia allei as bier?🤔 so langs ni jeda tag isch keis problem🍻 Nochere Studie ebe scho wenns unregelmässiger machsch würsch schneller davo gschädigt als wenn regelmässig sufsch also mach dr drüber kei sorge 😁😁
"AVATAR IS BACK! wieso gits eigentlich keis avatar emoji? @2 danke dass mi wieder dra erinneret hesch🤢🤢🤢 Gopferdami Dimitri, ha gseit du söllsch keini Bilder von Plutonium ins Internet stelle! walter white bisches du? Pite isch lebe😍"
"Lehrer: Dr Kevin cha weder addiere no dividiere Vater vom Kevin: Latein isch ni so wichtig, houptsach är cha rächne 🤔🤔"
"Guete Abig liebi Jodler/inne Morn isch friitg! Es isch de ganz Tag nöd so schön.Am Morge 16° und am Namittag maximal 21°! De Tag dur bewölkt/ regnerisch! Schöns Weekend 🌇5:42/🌄21:17 #jackcharleslive Gratulation, dass das immerno dureziesch 👍😀 Wie viel karma häsch eig weg dene jodel? Sicher e mengi oder? Genau ah mim geburii😂😭 @1 Danke @2 130'000 @3 Gratuliere zum Geburi! @OJ nöd am Vortag wünsche🙄 bringt Unglück😉😂😊 Hät öpper en filmtipp für das wätter?"
Längwilig am sunntig? 1. öpfu ushöhle 2. mit hackfleisch füue 3. amne veganer schänke Viu spass.
Welles tier het drü chöpf und zeh bei? En pitbull ufem kindderspielplatz Werets den nid nur 8 Bei? 😀 oder zellt de hundechopf nöd? Fragen über Fragen 🙈 Oh han de hunechopf verhengt😅😅😅
"Bin nachem schaffe grad ipennt ubd vorher ufgstande und han is bett gseiched... Ohni dasi mich anen traum errinere chan... Wtf Neeei du hesch sicher swc benutzt im traum😅 träum niemals dass ufs wc gasch das isch e falle! @4 wennds scho is dütsche übersetzisch, übersetz es richtig. 😅 Ich bi mal verwached abeme plätschere, nachher xehni (woni liecht gmacht ha) wie min fründ a de wand staht und dra schiffet @5 ischer volle gsie? @1 ja und schlafgwandlet. Bier triibt halt @5 er isch warschindli eifach us respekt vor dir ufgstande. #realman @5 isch sicher stolz gsie 😂"
"Zums mau säge: Antifa rege eifach uf. Punkt Schluss. Dini anti-antifa biträg rege ou uf.. süsch keni problem i dim läbe? Ums richtig z sägä: d Antifa regt di uf antifa-lüt chöi di ufrege, abr geg faschismus sy sött di ni ufrege.. (ussr du heissisch adi u hesch es fiins oberlippegstrüpp ;) @3 d antifa duet aber faschismus nöi dütä. Mä cha durchus gäge beides si. @4 wie nöi dütä? @1: aui wo nid grad glych links si wärde gead aus faschos agluegt wenns ne wenigstens um d sach u nid ums dumm schnurre u ds randaliere gängt"
"heyo liabi jodler i bruch hilf. und zwar bini echt feriarif und usglaugt aber i muass no 2 mönet vollgas geh willi denn prüefiga han und nebedra schaffa. hen ier tipps zum energie sammla? @1 ich bi 23 und han bis jetzt ohni droga glebt und min plan wärs eigentli zum das biphalta 😂 @1 bi w, trinka max 1 mol im johr a glas wi und medikament nimi nu wenni am sterba bin. ok? @4 @5 danka viel mol ier lieba schätz i probiers mol 😘 In feria go @6 sehr lustig wenni erst mitte september feria han @oj En tanzkurs macha"
"De gröscht schwizer Sportler aller Ziite. Ohni Skandal, immer fründlich, sprachgewandt, symphatisch. Es Vorbild für all Lüt, au di ältere. Er vertritt eusi Schwiz bestens 🇨🇭 Euse Roger Federer 😎😘🤚 Nino Schurter, Simon Ammann"
"hett öpper nach de matur irgendwo gschaffed wo mer guet verdient und au am wuchenend frei hett oder ferie... #jhj Ich als Sachbearbeiterin bide Swica 👌🏻 Chasch au bi banke probiere - UBS suecht au immer lüüt für so 1 jahr Bide cs so es 2 jahres programm. In altstette gits glaub so en platz, aber det hesch am weekend nöd frei.."
"De best Satz wo e Lehrer cha säge: ,,Das müender em Test ned chöne"" 😍 Nei bis noch de summerferie Wie wärs met ""mer luege di nöchschte 3 Lektione en Film""? Und nacher chunts glich am test :("
A de eint typ wo im Landhaus immer s zmorge richtet: Du hesch offiziell di erst Fan 😚
"Öper am Bahnhof wetzike? Mir isch langwilig😂 ja i 45 minute ich ih 15min 😁 Denn bini nüm da @3 @2 Wieso nur w oder m ? Es git no millione anderi gschlecht!!!!!!!! #TRIGGERED a,b,c oder doch d, m oder doch w? @4 sry bin denn scho nüm am Bahnhof wlan xi😂 w du? M was hesch am bhf gmacht nur gwartet? Schnell mit de kollegin dete xi wiso?"
"Was findet ihr am roger so toll? Was im augeneine machts für euch so säubschtverständlech e berüemti person so z vergöttere? Ärnschthafti frag.. isch iz ni wärtend gmeint, i verstahs nur nid... ""Vergöttere"" Eifach intressant. U wes ä Schwizer isch isches no gad intressanter I verstohs o ni 😅 mi brüetsch het dr michael jackson verehrt, und i ha mi immer gfrogt, wieso. I lieb d musig, nid d musiker... Er spiut eifach scho so lang uf so höchem niveau und isch glich no geng so ufem bode blibä u das bewunderi ihm näbst sim risä chönnä mitem geubä bau"
"a alli fraue wo mir liebesbrief schriebed: sie chömmed ned ah! Da hani mir au scho denkt, briäfli wo sinder... 🙈 oh ja und mini 😍 i bin w! #2 wo? I chan en nöd finde... 🤔 @2 ich wür dir scho eine schribe! #3 chöntschen jo verstecke, den machemer e Schnitzeljagd. ☺️ 👍 jo do wör i jetz voll debii... @3 ohh ja gern 😍😍 wär en traum @2 wie alt bisch den? bi mir stoht sehr nah haha @3 tjaa 🙈 bi mir stoht au sehr nah, verzell du mol wie alt das bisch und w oder m? #2 hani wider e gueti idee ghaa 😅 da findi schono lieb @5 sorry @4 ned 5😅"
Nimmt mi mal wunder...wie höch sind euchi karmas? Mis: 11208 #nimmtmiwunder Über karma redt me nid 🙊🙊
wet chli kuschle😍 es git profikuschler. miet dr so eini / eine😂 Profikuscheldecke bi google sueche. Sit i die ha bruchi ke frou me 😊 Bin au drbii🤙🏽😜 ds git ja mau e riese wurstsalat Ig (w) würd ni nei zu kuschle sege 😊🙈 itz hesch qual vor wahl :) i wär ja scho drbi abr iz chummi auso nüm if bärn🙈 muesch haut miteme plüschtier vorlieb näh #oj hüüt wirds eue nix meh... okee hesch kik @9? We öper ä profikuschler isch denn ig 😄🙅🏻‍♂️ Hesch de es diplom? 😏
De momänt wennt 300 luegsch dich richtig mächtig fühlsch und denn fumene Ameisebrunz komplett Ussergfecht gsetzt wersch..... Niemols werdi leonidas wärde #läbeamlimit
"Ich bin wie ghämmt wän ich mit anderne lüt zeme bin. Ich brings mul den fast nöd uf und nuschle den so. Aber wenn ich allei bin chan ich ganz eifach luut rede. Kennt das öpper? Wie chan ich die hämmig ablege... Danke für eui hilf😘 I dem dases trainiersch;) a waas liihts? kei idee was sege oder fehlt de muet eppis z sege? Indem mit lüüt rede tuesch. Chan di coache wend wetsch^^ @2 ich bring iwie kei volume i mini stimm unter anderne lüt. Sege weissi eig scho was Bitzli öppis trinke, löst au hemmige"
"Gueti fraue bringed bier hei👌🏽 Ich wittere en erhöte verhüetigsmittelverbruch 😏 Haha heute nicht Das sowiso aber wott minere wg usnahmswis mol chli freud bereite😂 Denke nicht hahahah Ischs demmfall ä fraue-WG? Und wenn de wg wettsch freud verbreite, warum denn nur so wenig? Es isch fritig!🍻😂 Nei gmischt.. & ja will ich nöd die einzig bi wo brocht hed hehe Hender no platz für eine 😂 Aso mit schlafplatz. Nöd dasi no psoffe müest auto fahre HAHHAHA vo wo bisch öberhaupt Spilts ä rolle!?😂 Ja.. suschd chönntsch jo heilaufe🤔😂 Nöd ganz haha hombi Seli no verbi cho @oj? Hahah roger, bischs du?"
"Wennd schu im Bett lisch aber d'Nastüechli vergessa hesch ... #Dilemma Ich w, liebeskummer @1 ich denke aber scho das de oj s'wixxe gmeint het @1 ich au nöd hahah ich bruchs allefalls zum trändli weg putze🤷🏻‍♀️ @oj ha dir en mitleids upvote geh. Dass din jodel nöd allzuschnell useflügt 👍 @1 sozial du haha @2 ich bruchs definitiv zum wixe 🙈 @1 jaa bin wieder mal voll nett 🤔🙈 @1 hahah jaa das isch glaubs üblich wemmer kei fründin het🤷🏻‍♀️ @1 nett sie isch immer guet macht mer mensche wieder fröhlich🙈 Ziemlich en trurige Moment @OJ @2 ja das gfindi au. Wenn anderi lüt fröhlich sind binis au 😊 @1 du wirksch recht sympathisch☺️"
"Liebesnachricht: Für mängi bisch du de ""Hammer"" aber für mich bisch de ganz Werchzügchaste ❤️ Ohh ah wen gaht das de😏 Isch a mich gsi :) Isch aber schön das du dier so kompliment machsch 🙈😏 Nei hani hüt becho"
"Wenn du Arm bisch😂 Wieso nid in Lidl? Nomal günstiger als Mbudget Ha rächt viel ufem Konto und chaufe glich alles mögliche M-Budget 😂 Oder en Sparfuchs Nei eifach churz fürd wg obe am migros ga ichaufe😂 darum Migros Bin au es Migros-Chind. =) Gaht eim die schlächt werbig nid chli uf de sack? Gaht das nur mir so?!😂 @oj sie staht tatsächlich uf ihrne säck...😂 Migros-chind sit eh und je😄 Knaberknack, wer kennt da no?😁"
"mag öpert hüt obig mario party spiila? I kumma schu💪 cool. wella charakter nimmsch? aifach dassmer üs nit ind queri kömment. Kanni au ko? I will au mim mario spiela I kumm auu bin joshi💪💪 i kumm au, wenn / wo? also fallses öprt ernst meint, miar hättent würkli no platz für öpert. sind bis jetzt z'dritta. @oj, ebba wenn und wo? so ufdi halbi 7ni unterhalb vum bhf? as git biz öpis z'knabbera. und miar hänt katza und an hund, also bessr nit allärgisch sii. (: @oj bisch du w 26 oder m26? 🤔 @7 haha guat möglich. und wär bisch denn du?"
Wie heissisch uf snap? Snap hani oj Ihr seid doch alle dumm 😂😂😂 wi gad alli Notgeile us de Löcher chömet
"E studie het erwiese, dass fraue mit Bart weniger fremdgönd als männer mit bart Haha danke für die info"
"Ich: ""Wetsch mal in BK go esse?"" Sie: ""Ja, Brezelkönig hani scho lang nüme gha."" Ich: :( lahn mich rate... blond aber hübsch 😇 @2 Was heisst da aber? So wie wenn blondi implizit hässlich wäred aber die nöd? 😅 und ja btw @oj nei hans meh gmeint dass die blonde ja ahgeblich nöd die hellste sind defür hübsch^^ Ah easy. I dem Fall isch blond es synonym für dumm? ^^ @2 es heisst nöd dass alli wo blond sind au dumm sind aber vo iwo chömed au die blondinewitz oder? 🤔 was isch bitte dra dumm wemer ned weiss dass BK d'abchürzig für burger king isch?"
Jodel in rhyfälde isch jo so richtig langwilig.. zum glück gits d heimatfunktion 😃 #zBerlinischjodelambeschte Jodel in Cham ZG no schlimmer 🤣 Rhyfelde isch fascht Berlin...sfricktal ghört zu Berlin wenn mi frogsch... Haha nei ab möhlin fönd sie afoh rede und schriebe wie aargauer (ech ben usw.)... Verreised Verreis du doch selber @2 😂
"Egal ob Schüeler, Lehrling, Gymnasiast oder en Studänt, im Endeffekt hemmer alli eis Ziel: Mir wennd is Wochenend😂 #jaundnatürlisindalliaunurmensche Nei ich will Geld, Macht @1: aber du wetsch doch au entspanne? :D Entspanne mit Geld und Macht im rugge Muahaha Ich will dini muetter... Und nid zvergässe: d Profs und d Lehrer 😂"
Ich kan dir zwei Dinge über Kinder sagen. 1. Sie sind die Zukunft und man soll sie schätzen. 2. Diese heiligen.... Ach vergisses Diese kleinen Teufel machen dir dein Leben zur Hölle.
Wiso? Die Frag woni mer leider immer wie meh muess steue... die frag wo dir -->immer<-- settisch stelle wenn ebbis wotsch verstoh / besser mache Das stimmt scho...aber es git sache die wirdi äuä nie verstoh do chani dr zuestimme 😂 Ufds Verhaute vo viune Lüt
"Alkohol macht birreee hol😜 D birre hool, meh platz för alkohool"
Mi Wecker het Glück das er im Handy wohnt süsch wär er scho lang gstorbe.
"Guet Nacht eu allne, ihr super Mitmensche 🙌🏽Jodelfamily 👫👭👬 🙋🏼😘 guet nacht karmasüchtigi 🤤 Karmas sind mir egal, mit dem chani ja eineweg nix afange 😊 Guet nacht mini sista 😉😄 Ahahaaa tschüssli Brüeder @2 😅 @oj bin denn au e lady 😌😄 Gute Nacht, die Damen 😉 @oj keis ding 😘 @3 dir auch mein herr 😄 @2 vielen Dank aber ich zähle zu den Eulen. ☺ zude geili ülä Ich bin Nachtaktiv @2 bin also noch ein wenig wach 😂 @3 schön gits na meh ülene da inne😄 Ahahaaa ja jetzt schlahts den 12i und den chunt die legendäri frag uf, ""no um 1h verlängere zum wach bliebe, oder d'auge schlüsse..."" 🤷‍♀️ Ich bin 27 und selbst?"
"die eini unterhose wo mo zuesätzlich no ipackt, nur für de fall dass mo sich glich mol vollschiesst. öb fraue mit tangas die überleggig wohl au astelled? 😅 #shithappens @2 aso ii schoo 😂 hahhaha absr ned wege dem grund Hani mis lebe ez im griff (für ali eventualitäte vorberaitet!) oder nöd (i gang devo us das i mir evtl id hose mache...)? Oo i go devo us, dass i mir id hose schiess."
Züri isch doch nid eso schlächt. Wottsch usefinde ob no gnueg lüt umme sind um din Jodel abezvote?
wer goht das johr uf ayia napa? 🌊😍 alli wannabe's dini mueter napa ish gay Viel spass 😁 es isch de hammer! Was @2 xeit het👌🏼 was @4 kseit het👍🏽
Dä moment i dim lebe wenn polizei dis hus belageret weg dine nachbere...#fml Was hesch de du für schlimmi nachbere?😂 Zwe türkischi brüedere wo die ganzi ziit absolut schüch und socially awkward gsi sind wa hend die denn gmacht? lütischtens gstritte und gschroue plus no zimli luuti knäll het's gäh wie wenn würsch en türe zueschletze nur mal tuusig @1 klar die hend sech abknallt i de wohnig drom hends jo au chönne strite zäme Höt morge? Ha mega vell polizei gseh öber dseebrogg fahre
"Ha gar kei kaffi welle aber de barista isch eso süess gsi. #laktoseintoleranz #lebenamlimit Laktosefreii milch gits nit überall und tablette bringe mängisch genau gar nüt. Nope. Han relativ gueti tablette und au scho anderi ussprobiert. Aber d unverträglichkeit isch extrem bi mir. Ka nitemol würstli ässe ohni dr ganz tag an krämpf zliide Ich bruch au e kaffi. Wo isch de barista denn?😏 Im starbucks. (Ja ich weiss, starbucks macht kei guete kaffi) in de steinevorstadt. Aber nit de oberdummi ex-bachelorette kandidat? @2 nei de woni mein isch student und schafft nur ab und zue."
"Damals wo me s Couvert no het miese abschläcke zum zuemache😇 #oldbutgold #hetimmergrusiggschmeckt Ich ha immer angst drvor ka, dass ich mir d'zunge abschniid e so. Und den mit dr zunge dra gschnitte hesch! #läckekanni"
Also ich bi immerno d Meinig das e Öpfel und Öpfelschnitzli vom Mami nit die glichi Frucht isch.
"Wett öppert en Schribtisch 150 x 80 und 75cm hoch ? De Tisch isch demontiert und müessti in Niederhasli abgholt werde. wie gseht er us? aso d plattene? föteli evtl? 🙂 Sehr gern es fötteli Er isch us Holz und hellbrun foti chunt no wieviel möchtisch defür? und mein ich das nur oder sind 75cm nöd soo höch? für es pult Es bessers bild bitte @oj dörf ich dich korrigiere? Es isch ziemlich sicher spanplatte, also zemegliimets sägmehl. Nöd sehr standhaft auf die dauer...just saying 😉 Bessers bild wär mal na was, sofern du nöd lieber de stuel wettsch verkaufe😂"
"A: Hesch gnue Platz fürd Bei hinde? B: Ja ha gnue Platz. A rütscht no bizli füre - jede ufem Biifahrersitz, immer Scho? Ich lueg hindere und wenns no Platz het rutschi namal ein zwei Stufe nach hinde"
"Was het Windows mit emene U-Boot gemeinsam? Sobald mer es Fenster ufmacht, fanged Problem a😂"
"Was findet mäner attraktv bire frau ? Wänn sie kein Bart hät Intelligenz, höflichkeit, humor im grosse und ganze persöndlich keit. Anderi Generell ?: Ussehe de Mix us Selbstbewusstsii & Schutzlosigkeit 😍 Elei scho wenn sie tuet lächle und nöd e schnute ziet @4 Tönt wie d Ahforderig ane Pornodarstellerin 😂 @2 ah wart was isch d'Frag? ah oh, demfall klare fall: charakter! 😂 @2 tönt wie es bewerbigsgspräch vonere primarlehrerin 🤷🏼‍♂️😅 Was ich mit 'anderi' gmeint han, isch was im grund gnoh anderi lüt wichtig findet was ich ned so gseh 'ussehe'. @4 sött das en flirt soe vo maa zu maa?😏😘 seek bromance, dude 😏😂 Peace love & memes"
wieso möchtschs zeige das im militär bisch? luegsch das nid z vill shipis ind schwiz chöme Schueh putze wär was passt nid zum tenue @OJ hüt gits e langi PD! @2 wel me stolz druf ka si für sis land als doldat zdiene.
"Wenn dein 25 jähriger Mitbewohner im WC kotzt, weil er zu viel erwischt hat bei der Feier der letzten Prüfung an der HSG und du immer noch zittern musst wegen dem 10.08 was für 1 satz 1s besoffner satz"
"Mini Fründin seit, Sex in da Feria isch eifach besser! Man he, so a scheiss postkarta!!!😭😲 *at the top @2 on the top* @1 auf dem Oben* an dem oben naja wemme sprüch usem internet nimmt.. @5 erfindsch si du amel selber?"
Hauptsach em Fitness de Wiederstand so ihstelle das mer chum mag trampe aber selfies mache #ernsthaft Hauptsach jodle wemmer im Gym isch Vlt hed er's im nachhinein g jodlet Wiededtand starch istelle isch ja net schlimm evtl willer ja chraft mache und net usdur? Also ich han das nachem Fitness postet 👆🏼 Jaja würi Au sege 😋 Haha hey produzier mich ned @1 😜
Het öpert wo z neuhegi wohnt die grüsch hüt nacht (und jetzt grad) au ghört? Was für grüsch? Bin zwülflinge und bin au grad verwacht weg somene knall oder so woni kein plan han was das gsi isch.. Nee kein knall eher so wie eh säägi wo uf metall schniidet Vo seuzach hät mers au ghört Was isch denn das?? Isch mega müehsam!!! E metallsagi vermuetlich..? Vermuetlich sinds ebbis a de Gleis am mache. Momentan isch ja uf wil drum mengmal au en ersatzbus... wür also sinn mache @5 bisch du Gleissbauer? nop aber han scho paar mal zueglueged ide nacht 😁
"Findet ihr die IMT-Prüfungen von 2015/2016 auch zum Teil komisch und viel zu lang? Die Uniseminarantworten sind viel zu lang, finde auch so Geschichten wie Vertragsgestaltung schlecht gelöst bei Uniseminar... die Prüfungen selber sind ziemlich easy 😄 Die Prüfung ist aber auch ziemlich lange. Lohnt es sich überhaupt die Prüfungen vor 15 anzuschauen? 🤔 Fand 10/13 auch noch ganz okay @OJ Ich glaub du bist da einer grossen Sache auf der Spur... hab 15 damals geschrieben und ging gut"
Zur richtige Stell am richtige Ort Han gwüsst daser dur die Ussag gwünnt😂
"Wenn mer vo selbstzwifel & waswärewenn Gedanke zerfresse wird... #wiemachiidasesufhört Könni mängisch ou zuu guet 😔 Nur nid dr Chopf loh hange. I kenne es Paar lüt... bi bekannt us Mr. Söubstzwifel... i hami ou scho mängisch gfrogt was wär wenni das hätt andersch gmacht ... när lehrsch aber öbber kenne wo när denksch zum glück hani das e so gmacht ;) heb chli geduld !!! Heb chlei vertraue i di selber!! Du bisch nid a allem tschuld, do bruchts immer mehreri lüt! Wege was zerbrichsch dir de dr Kopf, weni frage darf? Säg emau fo chunsch🤔 Vo wo i chume duet da beeiiflusse?"
Sueche die nett 18 jährig frau vo vorher en jodel gmacht hät womer chan sache beichte?:) Nei ich bins haha Bischmer sympathisch wetsch no witer schriebe? Wieso gits de ander jodel nüme? Will er blockt worde isch fraag mich ned😅 sueche 4 unter dem jodel zum mich fürs gspräch bedanke Wer isch jetzt vorher oj gsi?:) @1 oder @3?:) @4 bin ich gsi danke👍🏻 chönds na wiiter füehre wen wetsch? @3 kik?:) weis han vorher über die glästeret aber find dich echt sypathisch:( Das glück dass ich mir gester en kik account gmacht han (obwohl ich au immer über die glästered han haha)
"Bitte ni downvote! Es isch mir ächt wichtig Hets hie e veganerIn? Wo mir churz gha wittrheufe 😓 Ehemalegiiii🙈 was wettsch wüsse? Sry @oj aber höret doch mit däm uf u stellet normal eui fragene Tell me whats up? @oj #ehemaligeveganer @3 Wieso hesch ufghört @OJ stromm id Hose... schüsch ischer FURT☝️🙈 Hesch es salamettli verschlückt? Ha rsch sitt ere wuche agfange u a das hani gar nid gdänkt ha @2 isch doch öppis normals oder? Nid? @oj di ärnst? I gseh dr sinn hinger dr frag nid. Du wosch vegan läbe, nid abstinent Auso darf me das? @2 ha seuber googlet u ha verschiedeni antworte gläse..."
"Hat jemand in münsingen ein skate griptape zuviel, dass ich abkaufen könnte?"
A die wo mer i dä reflectionbar zueprostet het: dich liebi 😍 Alti das isch min fründ! FINGER WEG!! Sie het aber schono wiblich usgseh 😉
"I han us verzwiflig uf jodel anonym nochera fründin gsuacht. Und jetzt bini inera mega glücklicha beziahig dank dem. -kei Jodler, jemols Doch en Kolleg vo mir het eini da gsuecht und isch jetzt den es jahr zemme nd glücklich 👌🏻😂 ich cheggs au nöd abr ja"
"Wenn sich dini Kollegin drüber beschwert, dass sie en glücklechi Beziehig will mit nem Mah wo ihre es guets Gfüehl git gliebt z werde aber sie selber seit, sie staht eher uf Arschlöcher.. 🤔🙄 Esch doch beides glichzitig möglech Broo en Bitchslap wer die besti Reaktion gse 👋😏 @1 Chunnt ganz drufah. Sie beschwert sich ebe, weil sie wie dreck behandlet worde isch ^^ @OJ chani mech mol be ehre vorstelle? @OJ falsch gläse. be vell z‘lieb, om es arschloch z‘si. aber wenn sie aneme liebe ond ehrleche mah interesse het, cha sie sech mälde. 👋🏻 @4 Ja ebe hani au denkt 😅"
"Mini Hobbys? Frönde träffe, is Kino go, Musig lose Jede Hobbylosi, emmer Reise ned vergässe :-) Aso weiss ned ob das es hobby esch. Mer frönde unternimmt mer doch eh gern öbis😄 du hesch jogge vergässe"
"Isch s'erste «ich liebe dich» nur ide film und serie so überbewertet oder isch das wüki so?😂 Isch so. Wers als ersts seit isch de garscht. Ich verstahs gar nöd warum mer überhaupt mit öppertem zeme isch womer nöd liebt aber wieni offt gseh han bini de einzig mit dere meinig Das isch wüki so, aber ich find de wos nöd seit isch de garscht! De chunnt nemli druck über😰 De Satz gits im züritüütsch eigentli gar ned... Aber ''ich ha di gärn'' chunnt halt viel weniger sexy 😏"
schribed mal euri besti/komischi essenskombi ane Isch rächt typisch aber pommes mit macflurry raclettechääs mit ketchup 😂 Nutella mit Himbeergonfi Pizza salami mit ananas 👌😍 Nutella mit Peanutbutter uf Zopf 😇 Essiggurke ihgwicklet mit trochefleisch 😂 Nutellabrötli mit salami oder omlette mit chäs überbache und zimtzucker drüber Öpfelmues mit chips oder schinke😊 Nutella mit chips isch immerno so min favorit Feitierte servala mönd mal probiere isch huere fein 😀 Honig und chäs brötli Chäs ufs confibrötli.. richtig fein 😍 chips mit ketchup Rüehrei mit ahornsirup salami mit tomatepüree Chips und salami 👌 Ihr ghöred igsperrt😂😂😂 Chalti pizza mit mayo nutella mit käs 😋 Bündnerfleisch chäs trube brot
"Letzti hets in dr Muusfalle en Fisch gha, i glaub i sött mer en Entfiechter zuedue... 1 am morge isch eh e schlächti zit zum reposte Isch kei Repost..."
Chline tv-tipp für hüt: Uncovered uf pro7 i 3 min. #scholetstjahrhammerdokgsie Merci füre tipp😀
"Ich han hüt welle schön choche han gester iikauft zum fein gfüllti peperoni mache..... han ez fischstäbli und pommes im ofe 🤦🏽‍♀️ ahh scheiss uf gsundi ernährig 🖒😂 same here, fertig lasagne ftw"
Chond öpper go rollerblades fahre? Esch alles nass dosse 😖 Am bhf chli rondene zie?
"so übertrieba trainiert, gfallt miar überhaupt nit Git nüt besser als a küahlts 6-pack👩 und a warms?☝🏻 :) miar gfallen männer wo ma gsiat das es kli traniart sind aber glich a klises büchli hend.. Aaarg. Den no tattoos und i bin im himmel Das V unna am Buch gfallt mr no viiel meh😍 Aber i finds voll i.O. wenn Männer a klises Büüchli hend, denn dörfi au 😏😉 miar gfallts gar nid 😄 hesch lieber wenn en ma en buch het😌? @oj Warum frogsch das? Hesch an buch? ia ennn mega grosse=))) Hend 2 Harassa Bier Platz😂"
Mein letzter Besuch beim Coiffeur ist auch schon long hair. #djipa #ipaism
"het öppr the accountant gseh? ischr empfhälenswärt? 8/10 P Jo, erinnert an ""the equalizer"". Jaa 7/11 Jop isch e raecht guete film irgendwie hanin nid ganz checkt Denn bisch nid dr helscht... Spass was hesch nid tscheggt?"
"De beschti gruch isch immer no rege uf de heissi tehr 😍😍😍 In freiebach hets gregnet Nope , find immerna s schmöckt am beste wenn öpper eine raucht 🤗"
Jodlers.........🤔 Vorherigs post hett recht. Hett mega vill 'Jodlers' anstatt 'JODLER'
"Was lauft morn em Kanton Aargau so?? Ha na nix vor und möcht gern öbis underneh😃 han au no nix vor Wuchenendwach ede armee😑😏 Jugendfest riinach, jugendfest gräniche, jugendfest meisterschwande das tönt ja alles super,danke😃 party mit de jude Bergrenne in Reitnau"
"Wöt öbert mit mir Go Blade? d sunne shinnt 😂👍🏻 *Blase ..Chantal, 20i i wür e andermol mitcho😜 wenn würs eu am beste passe?😉 die wuche 24h am tag 😅 Chumme scho wenns nöd rägnet😉"
"Ich komme aus Norddeutschland und muss gestehen, dass ich so meine Probleme habe die Jodel hier zu verstehen, aber irgendwie wirkt das alles viel herzlicher #ähmwas? #achsoooo #klingtvollcool bist erst etwa der 38174929 deutsche dem das so geht 😩🤔 Haha nume :D @1 Hesch vo mir für das herzig jodel grad e Upvote becho😋 @oj Gibt's bei mir in der Heimat aber auch, wenn die Leute das erste mal Platt hören #watmuttdatmutt Woher kommst du denn? Also, wo genau Norddeutschland? @ OJ Aber plattdeutsch klingt nie herzlich;) gruss von ner bayerin. @3 Oldenburg/Ammerland @4 eher selten, aber ist auch eine besondere Art Mensch haha :D"
Wer hat überhaupt vor sgmm zu lernen? Ich verstehs ja selber nicht lg Rüegg-Stürm
"Weiss öpper wime d Lüt vom Perron Club kontaktiert? Ha ar garderobe öppis vrgässe ds wuchenänd😅 Mach es grosses Füür u när schicksch rouchzeiche... sie hei e facebook site.. wennis GOOGLE!!!!!!! chunnt sogar es telefonnummero. was wottsch no meh? I frage mi eher wie du d Jodel App hesch chönne abelade aber es nid schaffsch öper vo dert z kontaktiere 😂 #HalloInternet i ha sis nmr am bsitzer ws hesh vrgesse i chanem shneu shribe Oha, hei e insider hie 👏👏 vou krass.. wenns nur nif sone opferclub wär @2 lüt dere nummere mau ah😊 Nei d nummere isch nid vrgäh hani h gfüu"
E frog ad Manne wo ehri Bei rasiere. Rasieret ihr euch nor bes zu de Badhose oder bes zu de Muschi? @5 die einzig usnahm isch das aber es sind glaub nid sooo viel rennvelofahrer @2 da stimm ich dir zue 🤣 bide andere verstahn ichs au nöd Die rennvelofahrer wo dä jodel lese be dene brengt ou s bei rasiere nüt die chöme i ehrere rennkarriere ned wit Ansich wär dr jodel jo lustig gsi wenn nid no das kommentiert hättsch 😉
Du bisch Bombe -Kompliment in SG -Arbeitsiteilig im nahe Oste
"Gester huere übertascht gsi. Han Pinnwand (Physischi) vo de Kollege gester Abe ahgluegt. Sie hend echt jedi einzelni Postcharte vo mir dette ufghenkt 😍 Han mech so richtg gfreut 😁 Und min fründ schmeisst sie eifach in chübel😤 Hani bi minere fründin au gmacht gha, findi selber na cool zum mache Den chamer sicher amel chli erinnere😊 Aber ez doch all furtgrüehrt Also ich ha alli igordnet :) und uf de pinnwand hani meh so sache woni 1 mal wird bruche und nachher chunnts in kübel (ned wert igordnet zwerde) ah mann dass mer hützutags muess erwähne dass es physischi pinnwand gmeint isch🙈..."
"Send das jetzt all die wo vorher of em Sexchannel gsi send? 🤔 Lueg mol chli ome... gwössi send scho weder weg. Penisgrössi, -form etc. Was händ Fraue gern. Send nudes ... jaaa hani scho gseh... meh chans ja ignoriere 🤔"
"Oh mann dein BH passt nicht zu deinem Hösschen. Jetzt will ich nicht mit dir schlafen . -Kein Mann, Jemals Wenn s hösli und de BH nid zeme passt denne weisch hesch sie abgschleppt Wenn sie zemme passe het sie dich abgschleppt nid du sie Bi mir passts aber immer und eg schleppe niemmer ab 💁🏻 i trage säute ä BH😜 @3 aha het üs jetzt au interessiert 😂 @3 ig gar nie, liegt aber äuä dra dasi e typ bi 😂 Wenn nie en bh ah hesch bisch en typ oder dini boobies sind z chli 🤔🤷🏼‍♂️😂😂 Lol.....75 b😂 @3 sett meh wie dech geh😍"
"Epert bock uf es date? arsch & titte? wenn nei den nei Wer isch den @3?😅 @2 und ez no so dasmer erahne chönt wat demit sege wilsch @3 ah sorry wer bisch den du?😅 @2 i bi diä wo dä Oj möcht date und du? Ich bin de wo alles blöd kommentiert 💁 @2 Ahaa Demfall bisch du soeine womo nöd allzu ernst neh cha im lebe. @oj nei, sorry @3 im echte lebe scho uf jodel villicht nöd😅😂 @2 du führsch Demfall es doppellebe Am körb verteile haijdebötz @3 jein chunt immer uf d'lune und lust druf ah wie ich bin"
1945 isch dr Hitler gstorbe 1946 isch dr Trump gebore Zufall? Ich denke nicht Mysteriös? Vielleicht Hotel? Trivago Brille? Fielmann
"Ich suech en guete Fahrlehrer de mech möglich schnell durebringt... Han e Deadline 😅 & scho erfahrige gsammelt :) Büehler Fahrschuel us willisau... be selber det, chas der nome empfehle richtig guet :) d'fahrschule hofstetter vo kriens isch super isch super 👌🏼 vo wo besch? carlino vo root chani empfähle Eigentlich vom Kanton Schwyz, aber will ich in Emme schaffe wür ich gern direkt nochm schaffe fahrstunde neh... Das esch scho möglich oder? @OJ jo, aber bruchsch vom Verchersamt en bewilligung - ged uf de homepage es formular ""gesuch zum absolvieren der führerprüfung in einem anderen kanton"" Wäspi Äbike, de Best egal ob Auto oder Töff"
"👆hmm...wem gebet mer de unbequemi holzstuel?😂 Sitze scho dete, wenni au cho derf De Gastgeber...sry bro ;) Ich bin ja seleber ned det debi😂 mini Mueter het Kollege ihglade und ich gang as Albani Am beste mit 'Die Reise nach Jerusalem', de wo zerst usegheit, muss deht druf sitze.. Am eric😂😂und es espresso👆🏻 Wenn mich fragsch isch das de schönsti stuehl im ruum😍 Haha gfalltmer eifach guet😸"
"Alkohol ist nicht die Andwort... ...aber es lässt dich die Frage vergessen. Oder die Sprache. Oder wer de bisch Alkohol Denn ursprung und die lösung sämtlicher probleme. Homer j. Simpson Alkohol ist die Frage, Ja ist die Antwort Quelle hani vergesse"
De Arzt het gseit ich han en Chrankheit namens Organverschiebig. Wil mini Lebere isch im Arsch.
"Spruch des Tages währendem Autofahre: En Schwarze fahrt mit sim Velo über de Fuessgängerstreife Kolleg: chuumm fahremer, denn chömmer en ""Schwarze"" ligge lah 😂😂 #norassismus Wend under en witz 'norasismus' schriebe muesch, denn isch es definitiv rasistisch"
"Reisebegleitung gesucht! Falls DU nächst wuche nu nüd los hesch und gärn mit mier id ferie wotsch mitcho snap, doch churz😊 👻 Mi snapaccount: marcoxtravel #travelbuddygesucht Weiss nu nid @3 Ich ha cash😂 aber ich cha su ganz guet günstig reise. Ich ha gfragt was dis budget isch, nid ob du cash hesch Haha. Ich wett eifach nid meh als 1'500.- us gäh. 😂😂😂 ""ha cash"" aber nid mehr als 1500 usgeh.. Du bisch mer ja mal en lustige 😂 Ich ha denkt mer reded vo 5-10k 😉😁 Aso wenn mid 1500.- id usa wotsch, chani dir glaub au nüm helfe.. 😂 ja chani😂 snapname?"
Halb blutti bilder posta und arsch implantat das isch 2017 das gseht so verschissa us☹️☹️☹️☹️ Du meinsch sicher d J. ? 😂 Ab und zua het sie sooo fettigi hoor und ir schual gseht mer dr halb arsch 🤔 waaarum will de arsch tür gsi isch und ma presentiere muess 😂 Grusig grusig 😂😂 mit dem geld hetti sie sich gschieder as abo gmacht zum jeda tag go hoor wäscha oder zumindest pflega loh 😂 Chama die irgendwo uf socialmedia stalka? si stinkt anschinend
"Mi Körper isch wine katholischi Kirche Voll mit Wii, Brot u Sünde mine dämfau wines pirateschiff... 😂 Wiedo wines pirateschiff? 🤔Voll mit goud u sprängstoff Gloub s @1 meint rum"
"Summer isch, wemmer d'Bettdecki nur no dezue brucht, dass einem d'Innesite vo de Oberschänkel ned ständig zämme chläbt! I bruch d decki zum mi vor monschter schütze"
"Wenn öber sini rolex am buebiker bhf verlore het bitte melde mit grüenem ziffereblatt!!! ??? Ich ha mini rolex verlore, aber was zur höll isch en bahnhof? Maximilian, fahrt nur rolls royce Nur looser, wi in bubikon wohned, träged rolex. IWC, Patek, Jaeger LeCoultee👍😂😂"
"Mom: *Rüeft mi Name* Ich: ""Was?"" Mom: Ich: ""Waaas?"" Mom: Ich: ""Was iiisch?"" Mom: #werkenntsau Ond denn wennd nöme frogsch rüeft sie nomol😂"
"hilfe: han wieder oberflächlicha kontakt zuma ex. hüt schickt er a ""heisses"" guat nacht sms. behauptet sig nid an dia falsch frau ganga.. glauba oder nid? dia telenovela wos drus git kasch dr spara Gsehns genau glich wia ds 1 warum nur dia spielereia männer? Als ob iar au nu a spur besser wärend 😂 was für spieli schu mit miar abzoga worda sind passt uf kai kuahut was kann ma sich unterma ""heissa"" sms vorstella? heiss halt: i küssa.. streichla.. etc @2 i find dia spielereia au bi fraua sowas vo zum ko*** alles guati oj❤️ finsch öppert bessers!"
"so geeil, jetzt hani grat erfahra, dass mini traumfrau au jodel het und viel do unterwegs isch😁 Solang du sie jetzt nid direkt im echta leba druff agsprocha hesch, kasch so oder so vergessa je öppis mit ihra z ha.. do hilft dr au jodel niana hi I reda no viel und schrieba au mit ihra viel, aber nit gnueg eier ihra das zu sega😬 @oj iss a snickers den häsh sicher gnuah nüss😂😂😂 Sicher d W19 Studentin 😂😂 Lea, w19, stundentin, PH?😂 Haha do kennt sich öppert us 😉😂😂 Lea isch cool😘"
Wenns D'WhatsApp-Funktion 《Hat einen Screenshot gemacht》 wör geh wöred 200% vo de Fraue am Arsch
mir si ir ziit acho wo froue wi männr si worde u mennr wi fraue mit leggins u gferbte haar #2017nolimits🤢 Läba und läba lo🙌🏼 So darfs si
"We me drü Shots Auk mit 29% trunke het, het me de 87% intus? Mis Hirni ma nümm dänke. I bi scho aatrunke 🙃 Knapp soviel Alkohol wie 1 Glas gleicher Grösse purer Alkohol. Es git e Promille Rächner 😊👍🏼 beschts Tool! Alk würkt bi jedem anders, abhängig vo Gschlächt, Grössi, Gwicht und wie guet das me bödelet het vorher. genau u bim vierte bisch när uf 116% und de közlisch 100% wieder use"
"Weme vore bestimmte Person wet i arm gno wärde... aber die mehreri hundert Kiometer wit wäg isch. Mi Schoggivorrat isch läär und mi Hung wot nüm knuddlet wärde. Hilfe! hmm.. probiers mitere wärmefläsche ✌🏼 oj isch trurig uh du steiheeert ""schlaf"" 😂 auso findes witzig ^^ We me trurig isch muess me schafe, de geits eim besser ja weni chönnt würdi scho lang schlafe 😂 @2 ok, i ha denkt es sött es gnervts ""gang go schlafe bitte"" si Konzentrier di! Due pokémon zeue bis de ischlafsch @oj: hani ou gd denkt... fernbeziehig? @4 ha gar nid überleit dass es so chönnt überecho @4 äbe leider ja...."
"Law&eco oder bwl studiere? 😂 wieso 2.0 Law ohne eco 👍 Sind ja baides tolli studiegäng Bwl und 1 jahr anhängen für law bachelor Wie 1 jahr drahänge? Nur 1 jahr nohole und denn hättme auno en law bachelor? Ja muesch so wiit ich weiss eifach alli Pflichtfächer na mache. Viel Spass i eim Jahr 🔫 😄 jaa guet, da isch viel ds hert Wie ischs denn, wennme vo laweco dänn no bwl macht? Bwl ist nochmal 2 Jahre auswendig lernen wie assessment, BLE ist was brauchbares und ein sehr gefragter Abschluss. Beste Wahl mit Abstand."
Soooorry ha wele upvote 😩 haha kai sach ✌🏻️ so stell ich mir dä weltuntergang vor😂
Hey öper lust zum echli go Laufe und Qwatsche Bisch vo Goldau Nei. Sorry z wiit Okey den nid Ou hättis früehner gseh wäri gern cho 😊 Jap aber spass bei Seite meine es ernst het öper lust zum was mache @3 vo wo bisch du den ich bin d w21 vo zug vo gester☺️ Suscht chömer au kli schribe went magsch sich kli unterhalte isch au super nu guet heicho?😇 Wies Obe scho gnennt worde isch bon Spitzname isch Wolf Kund vom Kik Name Der_Wolf_94 Ja bini danke @2 😘❤ Und du was machsch Bin au erst uf gstande @2 und was vor hüt
de kv schlagring Mit dem chasch höchstens dZiet totschlah.... de bruchi denk zum mini stifte wecke wenns wieder ischlafed vor langwili😂 würdsch die gschider uspeitsche 😂
"Es isch soo gemein, de luegsch nachem esse Hannibal und de bechunsch no grad einisch meh hunger über I fing,s luegt so guet us wasr chochet😍bisi wieder dra denk, dasses mönschefleisch isch😂 ja das isch jas gemeine am ganze🤤 Genial fingeni dert woner am eint sis eigete bei git zum esse Sowit bini nonid glaub🤔😅 Oh sry, han hüt gad weder mal ahgfange mitti 2 staffle und bi ezz ir 3te😅 Ah honig, sehr fein😊 Chasch dir aui titel merke oder hesch kurz nachegluegt Ahja de machts sinn dass so wit cho bisch😅 Ah😂😂 wege s latinisch?"
Wenn mer am wuchenend vor de 11i öppis i familiechat schribt chond als ersts immer: was machsch du so früeh am Morge?! Haha! Esch mer höt genau s'Gliiche passiert 😅
"EMS du bisch ä mindfuck😒 aui, wo geschtr sech irgendwo z hirni hei usbrönnt ganz e arme bisch. isch no zeifachste, viu spass im studium wend zuchechunnsch Ne auso i ha dr NC s schwierigschte gfunde 😉 @2 de hesch s studium scho fertig? I ha dä am gebigschte gfunge wüume praktisch nüt mues lehre @3 : ja. Und tja, i ha füre NC huere viu müesse lehre, es si nid aui hochbegabt i dere Art vo Ufgabe... 🤷🏼‍♀️😅 di erschte zwöi Jahr bruche viu Fliiss, aber e bsunderi Begabig bruchsch nid. U nachem 2. Jahr isches würklech machbar. *viu begabter, nid viu meh begabt 😅"
"Ich bin hüt schön gnannt worde!! 😍😊 Also de ganze satz isch gsi: du bisch ganz schön nervig. Aber ich fokussiere mi uf s guete 😊👍 denn gib ich dir mal eds kompliment: du chasch mega guet sprüch vo 9gag chlaue und sogar no übersetze, respekt 😂😂 ich bin kein verbitterte mysogyne, aggressive 13 jährige ""nice guy"". Somit gahni au ned uf 9gag. 😂😂 du scho? 😉 wie oft müemer da no lese die wuche? Ich bi aber au kein verbitterte, misogyne, aggressive 13-jährige ""nice guy"" und gahn uf 9gag, wils teilwiis ganz witzigs züg het. Steck ich öppe im falsche Körper?😱"
A fahre isch gar ned so liecht. Gseht viel eifacher us! 🙄🙄 #1fahrstund I bims 1 L ufems Strase😉 du schaffsch das @oj Wer hesch agfahre? @2 niemert denk hahaha.. Wieso ligge ich denn im Spital
wer kennt das no ?😋 Was für a gschmack isch schwarz?
Z'aalt leidig thema: Kiffu/cannabis legalisierig ja/nei? pro's / contra's? was isch ewi meinig derzüe? Ich finnus schlimm das hizutagsch fascht jede kifft und so tüät als weris 'normal' wie röiku... & ans ziig chusch öi äso eifach dra... was giz dich a? 😂 das isch va jedum die eigend entscheidig. laffu snüsu schnupfu usw. jedä sälber derfir verantwortli!
"Du merksch, dass du erwachsa worda bisch, wennd es bild vo insta, mit viela likes, usverseha löschisch und trotzdem d kraft hesch zum witter macha. Du merksch das Erwachsa bisch, wenn ger kei Insta hesch 😅 @2, im allgemeina gmeint. I han uf jeda fall keini😁"
e frau lust uf spass? Ned öber jodel sorry aber glaub e anderi art spass als du der vorstellsch
"Mini Muatter isch immer extra früahner ufgstanda zum d Krusta vum Brot für mini Znünibrötli abzschniida. Sie het gwüsst, dass d Krusta min Liablingsteil isch. Sie het mi so ghasst. #muatterliabi"
Ich ha über es halbs jahr mit ihm gschrebe & etz chund plötzlech nüt meh.. Hed öpper Tipps oder sell ich mer grad en neuie kugelschriber chauffe ? Oj das han ich au du hesch dis lebe im griff ich verlür die emmer vorher
Ha mich a soeim mal grausam gschnitte also achtung! Bi mer esch dä jodel pink😊 endlich mol en schöni farb😍 @3 en rägeschirm wos gstell broche isch
Was machet dir so? Serie luege du? Gah iz de oh😂✌🏼 Ja de luegi mau witrhin serie😂 Schlaf guet😂😴
"Wa mache wen mer bf verlore het und sie die einzig person gsi isch wo mer vertraut het und alles? Wo isch sie dänn? Sie het fründschaft kündet... I wär ezz nur no ersatz für sie wen ihre fründ kei ziit heti... WTF? Wie alt isch sie? 12fi? Tuet mir leid für dich, aber wänn sie dich so hocke laaht, hettsch jedi wiiteri sekunde mit ihre verschwendet. Jaa i weiss abr sie isch sit 4 jaahr ah minere site gsi und es tut eif nur weh @oj me chunt drüber hinweg glaubs mer ich kenns Du bisch M, @OJ? Bisch verliebt gsii?"
S beste gfühl wenn dus endlich gschafft hesch din ex wo dich wie e stück scheisse behandelt het überall z entferne inkl. nummere.. 💪🏻 Dumm nur wenn d'Nummere uswendig chasch... und dumm nur dass das doofe iPhone au glöschti Nummere gliich na weiss... 🙄🙄🙄 nummere weissi zum glück nöd 🙈 und wenn d aruefliste löschisch irgendwenn weisses s iphone nüm.. bi mir uf jedefall.. s einzig woni nöd schaff sind föteli zlösche🙈 @oj wieso muen mer alles lösche? Denn weisch ja ned wener alütet und ned setsch abneh 😂 Also vo mir griegsch erst en glück wunsch wän die au wäg sind^^
"Gester mit Fitness agfange. Bin zwar recht en fuule Mensch aber das spornt mi ez voll a. Freu mi scho uf die negsti trainigseinheit 🙂 Wer kennt das? ich gib dir zwei wuche ""Wer kennt das?"" wieso mussme us allem es meme mache?😂 Zersch chunnt mal de erscht muskelkater, denn s erschte trainingstüüf, und wennd denn na wiiter machsch hesched gschafft 😄 @3 wennd d äfänger gains hinder dir hesch unds nurna langsam und müehsam wiiter gaht.. du aber drah blibsch....ersch denn heschs gschafft.. @2 was redsch du vo 'memes' du hesch kei ahnig was es meme isch..."
"I het gern es Bio ""Bio-Produkt hend mir leider ned."" ""Nei, ned bio, es Bio"" ""Es Bio?!"" ""Jo es Bio."" ""Ah, es Bier."" -Thurgauer, überall ide Schwiz. Also quasi es biobio 😏"
"Haha wüsset ihr no, wo all die lüt us em bibelcamp (in de messehalle) ganz jodel vollgspamt hend? 🤦🏼‍♀️👼🏻 Wie chunnsch jetzt uf das? Haha freu mi wenn das widr mol isch😂😂"
"Hei Leute, hets zwar scho geh vor paar Täg aber de gseht me nümm: Schriebet mol euche Geburtstag in d'Kommentär und findet so euche Zwilling.😊 6.8. :D 11.01 hihi 7.10. (Usversehe glöscht) 😸 @16 bisch du mis mamiiii ? 😂 (si hed au denn haha) @6 mir sind zwilig😋😊👍🏻 Goht di nüt a :P @8 wenn dis mami e maa isch😂😂😂 @34 zwilling! Ich ha au am 18.10. @35 haha, kenn fascht niemerts wo denn geburtstag het 😂 was für e joorgang hesch? @34 99 und du? @34 es bizli älter würdi sage😂 @36 ha au am 23.7 🤗 @36 J nit aber wiblich wohnsch ds Arlesheim?😀"
"Dank Jodel weiss ich, dass ich nöd de einzig mit so emne scheiss humor bin😂"
"wie isch grad d'lag am OASG, müessi gummistiefel + schwimmflügeli alegge? I ha ks a aber d flügeli bruchsch nonig @2 Gegen​ andereri johr wenig @4 du hesch sicher e tolls lebe😂"
"Ech hasse das luute, hysterische Grüüsch wo Staubsuuger möched ond min Nachber visavis hed en Potzfimmel. Emmer ""pfiffts"" so vo detäne. Mini kollegin hed 4 chend. Die mached so es chaos sie brucht de staubsuger sicher 2-3 mal am Tag, aber zum d nerve vo sech und anderne z schone hed sie etzt sone mega lislige. Evtl muesch der überlegge öbd em nachbar sones ""gschenk"" machsch"
"Morgemensche, ich vrstand euch nid... Ha hüt mit dr eine Hand s Honigmesser abputzt und mit dr andere dr Tisch. Jetzt rootet mol wer Dreck indr Schnuure het... 🙈🤔🖕 #fml #morgemensche es isch 3? 😂😂😂😂😂😂😂👍 @1 hani au dänkt"
Ich bin nicht deine putzfrau ich bin deine mitbewohnerin! Meine putzfrau immer! #siewillsnichtwahrhaben
me chasech z läbe oh erliechtere😍 90.- melectronics liquidation👊🏽 Omg i bruuche so öppis i hasse Stoubsuuge über aues🙄 Muesch aber glich no so 1 ir wuche oder zmindscht au 2 wuche für das si si z wenig gründlech Ja ds wär mer no glich
Ich gang mega gern in usgang aber mini kollege göhn nid so gern. Aber ich weiss nid wie ich öbbert könnti kennelerne wo mit mir als in usgang goht will ellai wöt ich au nid go Ich chum scho in usgang :) was losisch so für musik ider wo gosch denn so in usgang? Bi au 18 Ich los eigentlich so ziemlich alles do bini ganz unkompliziert😂 ich gang ganz gern ins vice eigentlich ish mrs egal git viel lustigi sache:) du? Okayy haha do bini no nie gsi abr kum meega gern mol mit🙈😂 Wenn göhn mr? Haha😂
Summertrends: bi de Generation U25: Es ufblasbars Einhorn 🦄 Generation ü25: Stand-up-paddle 🏄🏾‍♀️
"Städt bütet krach, gwalt, gstank, abschuum und wohne tuesch ime übertürete Termitehügel."
"Wotsch ä Banana?- Ä was? Ahhhhh ä Banana Wotsch ä Banana? Ahhh ä Banana fäut da nid ds ""ä banane"" nachem ""ä was?"" ? Wotsch ä banane? Ä was? Ä banane! Ahh ä banane! Ja ä banane!"
Au na wach? Wie cha mer d farb bim jodel ihstelle? Ja die jodels hend ja so hintergründ Die farb mein ich
Mini fründin isch so fliissig das sie jede abig zu emene typ gaht und die ganz nacht mit ihm lernt☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ Hauptsach de Sex wird besser😂 😅 lernt si vu ihm oder er vu ihre? 😂
"28i und lach mi immerno kabutt bim LOTW luege. Tut ja wehhhh Schonmal ne 5000 watt basemashine gehört? ich geh jetzt nach jamaika, da wo der hanf blüht-denn ich bin reggae gandalf! Der ring hatte die ewige scheisserei satt, floh und wurde von bilbo dem ollen chicksterminator gefunden. 😂😂😂 Grad gestern herr der ringe mit de fründin glueget und andauernd die sprüch bracht. 😂😂😂 Sie hets nid so lustig gfunde. 😂😂😂😂 ""Bringt mir was von maces mit. Nen doublecheese und ne colaaaaa"""
"😂😂😂alli wo en jodel mached immer so mit dialekt vo da und denn chumme ich mit usseschwizer dialekt 😂😂😂 Was isch denn Usseschwizer dialäkt?🤔🤔 Alles dialäkt osserhalb vo Lozärn oder Lozärner hinterland... Hahah ja eifach i de nöchi vu schweiiz Liechtenstein/ Österich, Dütschland, Frankrich oder Italie🤔 Ja schwyz meinti sorry @oj die kenned die Bezeichnig Usserschwyz hald ned. En usserschwyzer! 😍 und ich ha gmeint bin de einzig z luzern Haha aber ig verstahs. Normalerwiis schribi uf luzärnerdütsch, demit ig nid aus bärnerin entlarvt wirde 😉"
dbasler fraue bulle halte mi öfters ah als männr cops... Bisch denn en schöne?und falls es e buess git kasches an Ort und Stell in naturalie begliche?
"Ich bi immer so mega entüscht wenn ich mit einere am schriebe bin oder muet zemme nimm zum eini ahschriebe und eifach nix (meh) chunnt.. 😔😔 #scheissgfühl gleiche thema wie mit männern Passiert jeder... kopf hoch und e besseri finde gihts au so männer? @OJ i weis wie du dich fühlsch, sie scheibe scho zrugg aber am nexte tag odr so chunt nüt meh wen du ihne nid scheibsch nee es chunnt gar nix meh.. wenn sie am nöchste tag schrieb isch mir jo glich @3 isch scho so.. What happend OJ? @4 genau so gohts mir au und das macht di kaputt"
Tusche nid abr wieviel wetsch für die? 720 und de chasch en playbar kaufe?
"HA GESCHTER Z ERSCHT MAL ES POLIZEIAUTO UF EM NE ABSCHLEPPWAGE GSEH FASZINIEREND Weg dem muesch jetz o ned gad ir Gägend umeschreie.... 😠 @2 du bisch mi heuud/in😎😂👌🏼 1312' Ja sit so cool weder d polizei hasset. Wäred di erschte wo nach ihne würde rüefe wes keni meh het @4 nie würdi zu dene mongos ga, ds si di gröste huere spasstene wo nur ufd autofahrer los gö #ACAB Und frisierti Töffli 😂😭😢 #5 bis di scheiss polizei da isch ish de sholang weg, si si nur schneu da wesi outos ghöre👌 @2 super wäutahsicht, i bi sicher du sprichsch us erfahrig 👍"
Was gits wenn me e afrikaner und e tintefisch chrützt? I weises au nid. I weis nume das es e verdammt schnäue Baumwulepflüker git. #nidärnstnämerci ernst ne tuenis nöd und das chasch au nöd. aber lustigs ischs hald ebe au nöd
ha nüt usser jodel 😂 Dusse hocke und musiclose Inst oder fb nei ebe nüt ussr jodel 💁 Lad dir kik abe Wie alt bish? @4 haha isch ja ned so das mer chönt go schlafe aber hani irgendwie kei bock😂 bi dir? Ich bin tod müed 🤦🏾‍♂️😂 Aber chan nöd penne 😂 Was machsch so? Chli im bett henge du? Too und doku luege 😂 @4 über was?😂 Was mer gege nicht schlafen mache cha?😂😂 @3 nenei 😂 Konrad Adenauer 😂 Ich han so wehnig schlaff gha dasi nöd penne chan willi so müed bin 😂 Wieso chasch du nöd penne? @4 isch de konrad adenauer spannend? Glaub der nöd 😂
"Sitze, so krass gaht er ja ned ab 😄 Aso wenn ich würd gah wür ich go sitze da ich sini musig nöd so voll fühle.. aber wenn du d musig vonem richtig fühlsch würi go stah. Han jetzt stehplätz"
"boomerang uf insta esch müehsam masheüm hcse astni fu gnaremoob boomerang uf insta esch müehsam masheüm hcse astni fu gnaremoob boomerang uf insta esch müehsam masheüm hcse astni fu gnaremoob boomerang uf insta esch müe es wär atsni ni astni😂😜 Was hash du geraucht junge? Wtf, i checkes nid 😂"
"Uf was für website lueged ihr serie und film? bs.to / kkiste.to / movie4k.to / movie2k.to / kinox.to Youporn und Chaturbate googlisch wasd luege wetsch und gisch 'stream' hineane, s'git ganz vil verschideni siite für serie: primeseries.to @6 da chunsch mega oft uf so fake site mit login, blöd weme die andere site nöd kennt Burning series isch am beschte 👍🏻😂 Geil isch das de pornosite kommi meh likes het als de jodel selber 😂😂✌️@3"
Zeiget mal eui ergonomischi stüehl vo deheime 😎 @2 seht mega gmüetlech us 😍 Wo chame die choufe? @OJ es ikea stück
Scheiss Militär... Genau... Fertig... Schluss Oh du arma rekrut 😂 i melda mi ab! 🤙
wenn de 45 i de 50 er fahrsch und di eine zämmeschisst söllsch nit rase😂 sorry de uspuff isch eifach verdammt luut das meh meint i fahr 70😅🙈 @1 nei neuwage eifach mit klappeuspuff😅 alles serie😅 Isch das so wie wenn me e kartonteili ans well kläbt so das es d speiche berührt? Soundeffekt? @1😂😂😂nit ganz durch offeni klappe im uspuff chunnt meh druck in endtopf und macht e verdammte lärm😅mengmol au zviel An was füreme neuwage isch e klappeuspuff serie?🤔 Wär mr aber zimli neu dass e klappe serie wär @2 optionali ustattig aber ab werk👍🏻
"epper ad ZHAW in winti und chammer sege obs ""guet"" isch? Aso ech fends scho guet. Vor allem muemer ned vell lehre. (Chond ev. au chli ufe studiegang drufah) fuck ja woti au, ade hslu hani emel echt kacke gfunde S esch au ned s gliche glaub ade hslu.. aso nochem bachelor ade zhaw chame ade unilu de master mache, muess halt no 'passerellefächer' usem bachelorprogramm bestoh Aber jenochdem wennd eh jus wettsch mache, chasch au eifsch d passerelle mache ond de diräkt ad uni ^^ jaa woti eig aber mathe isch sones fach woni 0 verstahne"
be ech de einzig wo vollkome durädreit i dem scheiss militär? es het i dem verein ächt nur inkompetänti houzchöpf ume.. Nei bisch secher ned de einzig Zom glöck nor no 4 Woche Esch e verdammte scheissverrein jo. Verrein? Eher en Sekte Jo abschaffe chasch vo mer us d armee scho de hemmer wenigstens chli mee geld i de kassene wo ned onnötig verschosse werdet Ond chance hemmer eh ned wen öber üs agrifft @4 es god ez do nor omd armee. De reste beni vollkomme degäge. @1.. g.w.?:D Öb das dini initiale sind jaaa woher weisch das
Wer macht alles mit bi bike to work? Ich weiss nur wer sicher ned mitmacht😉 @2 hets di au so verschiffet? :) Nei. Am Mittwuch wos grägnet het bini nöd mit em Velo und gester hets mi nöd verwütscht. @2 mich hets voll verwütscht. Voll verhaglet :-D aber han denn e kollegin troffe und zeme isches huere glatt xi
"Er: ""Du bisch die ifersüchtigsti Frau, woni kenne!"" Sie: ""Ah! I ha gwüsst du kennsch mehreri!"""
"Für Lüt wo inere gwalttätige Beziehig stecked: - Nei, er oder sie wird sich nöd ändere und es isch au sicher nöd s'letschte Mol gsi. - Nei, es Lebe ohni die Person bedütet nöd s'End vode Welt. Nur de erscht Schritt isch schwer, gang eifach! Wiso schlot die din frûnd ? Sicher d alina😂"
"Hets ide zb no platz? Chasch mer uf de Schoss hocke Gern, Ich, 22gi, 120kg & starch behaart 😂😂😂 Okok de isch guet gsii @oj ja jede mueses selber wüsse. W, 22, Fitnessmodel"
"ZuKo, Zutrittskontrolle vom Militär Zuko, en Thurgauo wo Zucker seit #mindfucked 🤣😂, vo wo hesch die immer alli?👌 @1 muesch wesse wo finde"
"Wenn der Busfahrer so stark abbremst, das ein schönes Mädchen auf dir fällt #besterwingman #1bierfürdenbusfahrer Gut deutsch diese"
"Wär het äs Rezept gäge mäntigblues?:-( Vrschiebs ufe zistig. Prublem? @2 super Idee u wie bringe i das mim chef bi? @oj säg ihm är sig es kapitalistischs, sklavetribends arschloch u wennr das nid akzeptieri de chömi jodler #2 (brutale fätze) ufne bsuech im büro vrbi. Prublem? ☝ig firä di😁"
"Jö, dia putzen min arsch Vowo hesch dia? Lusgsh das t hörner ni in arsch kriagsh"
Nurno hüt dänn isch morn Du bisch en hele stern am himmel hele? @3 du glaub au nöd huhu ich han noni murn.. für euch ish hüt für mich erst murn huhu:) Wenn morn isch isch für alli wider hüt uh de isch de übermorn morn drum wird nie morn
chopf ned hänge lah Duck tried ERTRÄNKEN ERTRÄNKEN war wenig erfolgreich Chum lass la bambeleee
"I verlose es Nachtässe für ei Person 😊 bi Hibbychoch u wett mau nid nume mini Familie satt u glücklech mache 😊 Teilnahmebedingig: schrib mer e Kommentar...dr/di Kreativst/i gwinnt 😊 Looos 😋 Im wort kreativ isch z wort eat scho dinne , i würd säge i ha gwunne😂😏😊 Schomau nid so schlächt aber mir gäbe de angere ohno e chance 😋 I bi nid vo rubigä, aber de wärs de äuä nummer 2 wode würsch lehre kenne 😉 Ziemlech aus vo guetbürgerlech über exotisch, italienischi chuchi u aues zäme kombiniert zumne kulinarische füürwärch 😉 grillierti haxä arä portwiisauce, pilzrisotto und gschmoorte lattich *** blancmange mit himbeeri"
"das Velo steit sitere Wuche da, wots öpper? 😂 s kaputte rad isch dür mi verursacht worde 😬 lir si z dritte druf und plötzlech knacks 😂 Hahahaha eh nid? @1 ner steuet dirs eifach neb üses Gschäft hei ei ei doch ... studenteverbindigschäuernächt 😂😂 chömme ni immer guet use wie me gseht @1 hahahah chunsch es gfellächst cho abhole? 😂✅ chöits au wäggheie wenn der wöit 😂 oder es schöns kunstwärch drus mache 😂 @1 naja es Velo wäggeheie isch no schwierig 😂 de blibt wohl nur s kunstwärch 😂 chaschs jo bim wärchhof (heisst doch so?) go entsorge 🙈 Wird so oder so vom wärkhof oder vor polizei irgendwenn abghout ^^"
dia schmeckend wia jonits😮 Hed jo au cbd dinn 😂 Woher hesch dia ? isch nüt... a zigi git meh flash
Hatte hier jdm. mal Skelton bei der mdl. E - C1 Prüfung? Wie ist sie so? Hatte den Kurs nicht bei ihr. Die ist lieb @1 @2 ok super danke! neigt sie bei der textauswahl eher zu komplizierten texten? Reko kaum fertig und schon lernen einige für Englisch smh... zuest teilt sie dir einen text zu - da kannst du einfach frei erzählen wies dir grad passt (musst den text nicht mal perfekt um paar minuten zu reden) dann bekommst du so ca 5min um deinen nächsten text vorzubereiten und diskutiertst den sie ist extrem nett! @OJ an welchem Datum hast du?
"mengisch gsehni so famie fraue vum andere endi vu de welt und denk mer so: ""für dich dich würi nödmal zur huustür us"" 🤦🏻‍♂️ W35 da. Was seit oj grad? berüehmt uf insta odr so halt 🤦🏻‍♂️ Und denn? Was het me devo/ werum sötsch du us em huus ga? ja wills ja sooo ""hübsch"" sind oder ebbe eig ja nöd"
"Situation bim letzte date: nach allem bi ere im bett glandet, umegmacht, denn beidi recht vel uszoge und uf einmol wellsi nömm witer. Um was gots da?😏😏🤔🤔 De het si plötzli gmerkt dases du ned besch oder s goht ihre zschnell../si esch z schüch vllt wet sie au interessant blibe für dich und nöd zvill uf einisch priisgeh 😇 @3 ehner glaub shwanz chli gsi ;) vellecht s'prinzip, ned zfrüeh metem typ is bett z'go.. Anlauf stat gleitgel tip för nechstmal Sie het ihri täg... En pirat sticht au es rote meer oder sie isch jungfrau nedmal en bj?"
I sött gloub wieder mau gha ichoufe... s'einzig wo no im chüeschrank isch ischs liecht 🤔💡 #latenightthoughts
"hey zeme isch iwie chli lächerlich & chli spot, aber ich suech öpper wo am OASG gsi isch, bi am morge chli schnell verschwunde will mir unter anderem schlecht gsi isch. 😂✌🏻 & ich weiss nöd wie ich en susch finde sött. 🙈 er heisst michi, sin kolleg adi, er isch 93er, kunstturnt, isch blond, mega viel me weiss ich nüme, hend üs am samstigobig troffe i de siebeschlöferbar. went kei kontakt willsch au ok. #probieregohtüberstudiere Ja chond der de öberhaupt vo lozärn? 🤔 jo drum hani mit fake gps do iezigüneret, will wie du vlt merksch chumi nöd vo do..^^ Das esch min frönd 😨😲😲😲"
"ich kenne einen guten Fahrradwitz, ich Fahrrad ihn dir aber nicht"
"Hey leuts ich hane problem: Ich bi jetzt scho sit 3 minute am trainiere und es wird eifach immer no nüt mit mim sixpack. So langsam verlier ich echt d motevation Was mach ich falsch? Mach mol 40x100 das hets bi mir mega brocht 💪drablibe, ab 10min. seht me denn sicher öbbis. beste 😂😂😂 bisch dus nr 1 vo vorhär? Mit sixpack wird me gebore... wenn meh glück het. Vellicht trainiersch zlang...1min söt länge Ahahaha, es kunnt ufd Frequänz ah nut uf e Umfang. Mozart het au nit alles uf ei mol könne Willsch mi nüm hürote😓😓😓"
"Bin ich die einzig wo sich amix bi Päärlifotis fragt wer das es gmacht het😏🤓😱 de kolleg wo leider debi esch Selbstuslöser? 2017 und so? Etc... Aso früehner het mer ame eifach öpper wo grad e de Nöchi gsi esch gfrogt öb er/si es Foti macht... Zom dini Frog beantworte: jo, guet mögli zäme met em @1. 😉"
Trittstritte mit der fründin esch wie AGB läsu. Chunsch eh ned drus und zletscht stimmsch trotzdem zue.
"tuet mer ja leid, aber fraue fuessball isch soooo langwilig 🤷🏼‍♂️ isch gar ned sexistisch gmeint, aber da schlaft eim ja s'gsicht ih 🙄 #ihrfrauehendauoiivorzüg voll mini meinig @1 kein wiite pass chunnt ah, kein schuss isch platziert geschweige den no hert, kein zweikampf het chraft drin! also han scho respekt vor dere leistig, aber glich ned normal zum gähne 😅 Allgemein fuessball isch langwilig. Wer so epis unterhaltsam findet isch au gnueg vo rtl unterhaltet @oj genau das denk ich mer au die ganz ziit😂 es git en geund wieso das ide letschte jahr nöd zeigt worde isch Frauefuessball isch wie pferderenne uf esel"
"Gits hie o lüt (wohl eher frouä), wo nie hei masturbiert bzw. nie masturbiere? I bi sone seutene fau, bi aber aues andere aus komisch u ha o e fründ u regumässig sex u bruches o... has lang ni gmacht bises mau richtig klappet het. iz wetti nüm ohni😂 i has nie gmacht u ha one fründ und oft sex, allerdings heimr o sex toys u so vilech Bruchis wege dem nid Ws heisst hie 'wou eher Froue'? 😧 @4 auso i kenne ke M wo nid masturbiert :D das ish no spezieu :) abr ja usnahme gits bi auem"
Het eper bock eini go rauche? Ich spendier👌🏻🍁 eini oder eine? Ouuh nee muessi leider höflech ablehne @2 Vo wo besch? @1 eine bini ned debi Hesh den welle en zigi go rauche? Haha auso e wer debi vo bisch de? Vo lenzburg ahah aber du besch fern be mer vo wo? Ouuh chli wiit weg hahah jo scho haha e het es auto abr necher chani nüm fahre😂 Hahah wie alt besch? M oder w? 23 m du? jo jez halt jo es got jo well chli zwit weg bisch ubd fahre chani necher nüm wenni graucht han Hahahh ned guet😂
"die rote sind die tote und flüged über chlote die blaue sind die schlaue und küssed alli fraue isch echt das de grund wieso alli alkohol trinked? @OJ du bisch sicher de gschiedsti am stammtisch Ich will aber nöd, dass mich en blaue küsst😲"
"Mini eltere hend mer aglüte und gseit, ich söll uf die 12i zmittag choche... hani gmacht... ratet mal, wer erst am 20 ab 12i cho isch und hässig isch, well z gmüäs chli z weich kochet isch und d nudle agfange hend zemmechlebe Abusive behavior. So es verhalte nennt me toxic. Dini eltere sind scheisse Jaah, mängisch scho... mini ganz familie isch mega undankbar und kritisiert lieber, als mal danke z sägä... hett mi persönlich stärker und ergiiziger gmacht aber i so situatione nervts eifacht So es verhalte musch echt unterbinde. Haha has probiert 😂😂"
Was isch a Pumpernickel wo fremdgaht? En Schlampernickel. Ha....ha.....ha.....nöd
ob der tacho richtig steht siehst du wenn das licht angeht🎉
Schnake setzt sich auf meinem Handy nieder Haue auf die Schnacke und das Handy aus der Hand Handy hat einen Sprung Schnake lebt weiter... #gerechtigkeit
"An dieser Stelle möchte ich ein Gedicht verfassen: „Ich bin Dumm, Studium"" Vielen Dank für ihre Aufmerksamkeit Ah dere Stell würdi au gern es Gedicht verfasse: ""ich bin dumm, repost"" Viele Dank für dini Ufmerksamkeit."
"Hender scho mal überleid das im jodel vlt dini ex besti kollegin oder kolleg wo du ned gern hesch, antworte cha? Und der bi dine probleme hilft? 🤔🤔🤔😂😂 De gröbschti gedanke fendi emmer no, dass evt dim frönd/dinere fröndin dezue rotisch, schloss z mache. 🌚"
"Wenn deine mutter tanzt, bekommt das wort ""walzer"" eine ganz neue bedeutung"
"wer chan au nöd schloffe?🙈 ich, aber ich han au schicht bis am 06:00 😂 jo easy denn dörsch jo nöd schloffe🙈 haha zu heiss alte jo seg nünt 😁 ja eh ich hock im bunker (militärüebig) zum glück hets eh lüftig i dem scheiss kaff schneits im summer oder es sin 45 grad haha @oj ja voll, no knapp zwei wuche @1de scheiss hani zum glück sch es wili hinder miir😂 was bisch für e truppegattig? endli mol eine wo nid jommeret.. wema, würs mi. denn dörfsch jommere 😂 oh jaa das wird en echte dreck richtstrahl pionier, funktion isch fu planer"
uah jodel isch hüt ehner arena ... aber finds guet dasser eu so fürd akzeptanz vo homosexualität isetzed 😆✌ Ich chas nüme ghöre ja ich au nüm.. also eher wiso mer im jahr 2017 immerno über das diskutiere mun..
Bin M 28 🤷🏽‍♂️😄 Denki au nöd 😉😄hehe Wer bischt du? Oj bisch du de wo inem andere jodel mit em 2 und em 4i (ich) gschriebe hett? :D Denki nöd...🤷🏽‍♂️ Welle jodel meinsch? 🤔 Irgendwas was mer so umgäbig hinwil glaubs macht Ja voll😄👍🏽 wie chumscht druff?🙆🏽‍♂️😂 Töff und 28i😂 Bischt immer es 4i??😂 Ah was dashani gar nöd bemerkt hahaha Du warst m17 oder😉 Hauptsach d skibrülle 😅😜 han mal downgvoted🖕 Und für was hesch den du e gopro ufem helm?😂 Ume video zmache🤷🏽‍♂️😉 Ja super uf de öffentliche strasse.. Du weist doch nüt wo i lang fahr😬hehe
Ändlech wider Wixe... 💦 Shiiit so viu rabatt🔥🔥🔥🔥 ab i ottos💨 Mit däre Vorlag? 🤔 Ja @3 lumau me gseht vou d Chnöchu😍😩😱🔞 1 Blatt genügt😂😜 ds hani mr eismau o gad gönnt👌🏼 und die vorteilspackig hani o kouft😏
🤔 danke wird hüt abig sicher nüme schlafe chöni willi mer ez die ganz ziet überlegge muss wie das möglich isch 😅 Gell Verrats mal E folie über d kamera? Det rechts im egge gsets dena us Aaah clever @5 evtl so en uv filter 🤔 Aber dassd wulche so schön wis sind isch ebe scho na fancy @4 denn holemer d'nancy! Die klärt Eus uf🤙🏽 Es isch aber irgend öppis über de kamera i de mitti vom bild bim randstei hets au so en wise flecke Und une es streifli lila Es sunnebrülle filicht vor d kamera hebe? Filicht eini wo dünkler isch 😂
"Ha mim Brüäder de Krawattächnopf erchlärt. Ich w. fühl mich irgendwie falsch i dere Welt🤷🏽‍♀️ Du läbsch nur i dä falsche Ziit, vor 50 Jahr hets für Fraue zum guete Ton ghört, de Krawattächnopf z chönnä. heder grad d rs agfange? 😂 oder diplomfiir 🤔"
Regel Nr. 1 Bis nie Gastgeber Wenn er das nöd glaubet fröget Hamburg..
"Ich will dir was zeigen Der platz an dem sich meine leute rumtreiben Hohe häuser, dicke luft ein paar bäume, menschen auf drogen hier platzen träume Steig ein, ich zeig dir einen richtigen Hasen! Und dihei giz no gaaanz vil meh süessigkeite😏 😂 iar sin top👍"
"kampfsportart zum empfehle? Und Capoeira 😂😂😂 das macht de einti vo eusne lehrer musch mal es video dezue luege isch huere lustig Eifach nöd karate, takeonedo oder irgend eh anderi vo dene showkampfkünst. Am beste MMA, muai thai oder eifach boxe/kickboxe de rescht isch theoretische bullshit @3 mma chammer ned wemmer ned foher die andere sache gleert het😂 Und i mache sit 14 jahr karate wend wetsch chömmer gern mal zemme usefinde öps würklich so scheisse isch🤣 Muay Thai/Kickboxe und spöter MMA"
"Arbeite am PC isch wie U-Boot fahre: Wennme es Fänster ufmacht, fö d Problem a... ZProblem faht scho bim ischaute a u hockt drvor Ner chunt no dr Drucker 😩 @2 Drucker si Arschlöcher :D @1 dKevins unger de technische Grät😂 E drucker merkt eifach wenn me im stress isch und de wird er richtig asozial😂"
"Badi lifehack, alles undercover damits au wükki niemert klaue chan😂"
De moment wenn din Alarm lütet und du ga schaffe musch wil bim schlafe nöd gstorbe bisch #ichmagnümm Naja immerno besser als zträume dass dfründin vo dim beste kolleg dich figge will... Ja vorallem wenn sie uf sm staht und de kolleg mitmache will... Einersiits verstörend und anderersiits kriegsch die latte nachem ufstah fast nid weg... Einfach mal die kresse halten 👆
da ich dirüss schaffe darf/müess chänti en chleini motivationsspritza va iisch deheimu güet gebrüchu... stellet doch mal hie fotos unina drinna. #heimweh hätti jetzo me ane üssicht gedeicht aber eu das nimmi gäro Zum Glück Pendlich
"Fründin: ""du wosch aber nid so use?"" Ig: ""Neei, i lege dänk no öppis angers a!"" - Ig, ha so use wöue Ig: ""Ja, Mami"" *duck* i hasses we ds lüt machä bir abschlussfir: ""chunbsch du so oder ziesch di de dört ou no um?"" Ds isch ds gliche wemä ungschminkt geit go schaffe, d chefin eim heischickt wöu mä chrank usgseht & när wägä hässlechkeit hei geit @3 bi bisher immer ungschminkt cho :-D @1 bisch du o m? 😂 Fründin: ""hehe wär scho ok gsi, aber guet, we das eh no hesch vor gha"""
Es 750 Gramm Nutella Glas het 4095 Kalorie. Aber das isch egau wiu igs Glas eh nie mit isse.
"Ih schänka am Cousin uf da 9. Geburi es T-shirt. Er packts us und seit: ""Buuo cool, das bruch ih zum schlofa."" 😂 #miargfallts"
Mich näntme bim schaffe nurno 007 0 ahnig 0 bock 7 kafipause de jodel isch au 007 0 idee 0 eige initiative 7 #reposte
Was passiert eig wemmer ke karma meh hett?🤔🤔 denn wirsch us de jodel community gsperrt und wirsch fürs restliche läbe in einsamkeit und truur läbe bis du denn qualvoll stirbsch Du wirsch im nächschte Lebe als Wurm wiedergebore. Du gohsch eifach is Minus und denn chömed mir alli zu dir hei will du üs karma schuldisch Vernunft het wieder Platz denn bisch cool
"Jetzt cha me scho von ÄsseSCHMÖCKE dick werde. 🙈🙈 wer finanziert so studie, hä? - das sind mini stüre?! Verdammi no eis! Haut de Lade. aus wärs e studie vomne Bundesamt #DummeSiech @2 wer finanziert d unis?🤔🤔 Du hesch würk ke ahnig hä😂 dänksch forschigsgäuder wärde 100% vom bund überno? Und jede cha e studie mache wo gad bock het?"
"Für Assessis alle die es noch nicht kennen: Youtube -> HSG Song 2.0 Passt irgendwie. Währen der Originalsong durchaus noch Stil hat und auch etwas selbstironisch ist, ist der 2.0 was für den HSG-Trash. sBeste findi immer no de typischi HSGler wo i de Beschriebig erwähnt, dass er keinerlei Recht vom Video übernint und ehn wieder usetuet wenns de Bsitzer seit 😂 find diesen gitarren-song über rüegg stürm & co. um einiges besser wie heisst dieser? @6 das weiss ich leider nicht, der machte mal via whatsapp die runde Sooo schleecht. Verblödung pur"
"Wenn du in sexy Dessous nebe dim Typ lisch und er schlaft 👍😔 Ned enttüscht sie, probier es morn namal aber chli früehner :) chum zu mir 🙈 versuech de ganz Abig mini fründin rumzkriege.. für sie kochet, massiert und alles aber 🙈 Duenen doch chli streichle..ich wür sofort verwache.. totsch. das sött mer ds schetze wüsse!! Bin trotzdem enttüscht, halbi 9ni isch doch nöd spat Streichle hilft gar nüt nöd mal liechts schüttle und wet en ja nöd so bös ufwecke das er nacher hässig isch Suech der en andere es wird nöd besser @oj findet ers denn sexy? 🤔 @7 wen's wach werdet 😅"
Endlich sind die 10 Jahre Pech vorbei die ich bekommen habe als ich bei Schüler VZ den Kettenbrief nicht weitergeleitet habe. #gespanntwaskommt #liebe? #geld? Wäre ja mal was 😂
"Edinburgh oder Neuseeland?🤔 #sprochufenthalt #schwärefrage Hed überall zviel schwiizer Edinburgh het sones hässliches schottisches Englisch und Oberstufeschüler vo minere Ex-Schual werdet det Regelmässig verprüglet binnere Sprachwuche 😅. Uf neuseeland isch de flug halt türer Wenns der chasch leischte neuseeland Neuseeland. Wenn hesch susch scho Ziit sowiit wegzgah. In Edinburgh besch schnell mal weder. Zudem geds en NZ meh zgseh. Bin grad z Australie gseh und han vill Lüüt troffe wo au z Neuseeland gseh sind, die sind alli begeisteret gseh devo, also würdi sege Neuseeland @3 bisch vo Stans? Haha Hmm okei merci😊 oder gäbs no es anders land woner chönntet empfähle?:)"
"Fründin zu mir: ,,ig gränne schnäu bi trurigä fiumä, u bruche viu nastüechli, gits e fium wo sogar du es nastüechli bruchsch?"" Ig zu ihre:,,oouu jaa"" Si:,,okey dä luegemir!: Harä när dr fium zeigt... Abem porno hett si nid ä so fröid gha😂 Mi fründ u ig hei zämme äs ipad u dört hani eismau ou so geili sitä gfunde😂die titlä vo denä streifä,so lustig"
"Amene Vortöuigsgspröch: Muesch extra s Glas übere Rand vöue... När frogt der Chef wiso hesch usglärt? De musch antworte, ig gibe immer 110%! De hesch d Lehrstöu sicher. Muesch e jodel immer 10mou poste"
"Wieso liesi so viel dass wenn Wuchend isch sich alli immer müend voll zuesuufe? Isch euches Ziel under de Wuche echt nur z'suufe am wuchend?😔 Cha doch jede mache wie er will. Und mis Ziel isches ned s Wuchenend will ich suufe scho under de woche. 🤷🏻‍♂️ Esch doch egal was mehr am weekend macht wenn mehr sich ufs suffe freut söll mehr das mache anderii gönd is kino oder weiss ned was solang jede glööcklech esch, esch es doch egal was mehr macht Was isch wuchenend?🤔 muess jede (abgseh vo ferie) sa schaffe😄 Git no vell bessers 😁"
guete tag gha? Ahsträngend und du? @1 auu s wetter macht eim kaputt was hesh den du möse mache @2 ? @1 da isch so.. Putze und so duu en rossstall baue meh mue mit dem z friede si wome hät @1 ja so.isches ^^
Ha grad bruschette gmacht. 6/8 brötli hed de kuchibode bechomä. Eis nachem andere 😢😰😥 Wer chund mit is restaurant? 😂 Du dueschmer echt grad leid! #RIPbruschetta Ja das isch kei absicht gsi mitem becho mä... Kei ahnig wie das passiert isch.. Normalerwis redi normal 😂 Kenn es mega guets italienisches resti 😂😂
"Wer öpper debie sich es Netflix- u d Spotify Abo z'teile? Ja Spotify Hani scho Teil er denn eif Jaa, Netflix! Wäri voll debi :D wett mer eich eh scho lang eine mache, aber die meiste woni kenne, hend scho eine :D mir gahts ähnlich wömmer eine mache? han viellicht no 1-2 nase Ich ha nume ei nase, aber bisch sicher trotzdem en lässige mensch ;) denk wo mitmached... find miini nase au cool 😇 hesch kik oder so? wöttsch mr en rasch geh mir mached denn e whatsappgrp Oki, schribsch da, wenden hesch, denn chani en wieder use nee :)"
"Wennd bide moderation französischi jodel oder kommentär bewerte muesch , aber eig kein plan hesch was staht🤷🏼‍♂️ Het so en ""weiss nicht"" button ide mitti Darum hets i de mitti ""weiss nicht"" Ich tues immer extra nöd dure la wills franz isch😂 Das nennt me machtmissbruch. Ekelhafti Eigenschaft. @3 Ja wennis nöd verstah und han nöd gse das mer chan ""weiss nicht"" drucke Denn lahsch es grundsätzlich ned dure? Pf! Ja wenni nöd weiss was staht! Und das git jetzt sicher au downvotes aber franzose sind au unsyphatisch Und das nennt me Rassismus. Es Bild formt sich"
"Gest zoobe het mi d Frau betrooge, hüt morge bricht bim goo dr Schlüssel ab, am Mittag hani d kündigung bechoo, ufmheimwäg e platte ghaa, und jetzt chunsch duu und suffsch mr s Bier us😫 Do kriegsch e Schmutz😘 Und do e Umarmig🐥 Hüt isch au nit min tag... Aber au unsere Tag wird koh 👍 So vill pech chame echt nit ha Oh mann 🙈 jetzt kanns nur no besser kho😊 An alli wos nid wüsse: das isch e abgwandelti form vomne witz, vo e typ nume pech het und ihm am schluss e andere s'gift wegtrinkt🤓"
"Netflix, Youtube, Whatsapp und so wiiter sind ja scho toll. Aber gäge es richtig guets Buech händs kei Chance! ❤️📚❤️ Was für eis empfiehlsch Was lesisch am liebster ver es genres Was läsed ihr grad so ? @1 Falls du die/de bisch eo geschter scho bim Büecherdtapel Jodel gfragt het: Willkommen zuhause vo Katja Altenhoven isch bisher de Hammer Ansonste: Was liesisch gern vo de richtig her? Es Buech über e paar Möchtegerns in Berlin... Ich be hrad fertig worde met die königsmörderchronik ond vo jetzt das lied von eis ond feuer weder ah 👌👌 es git na jungi wo lesed, yuuhe"
"Was haltet ihr fom niwä asylheim im kanton schwyz Me chennt au mal afange uf die eiget Bevölkerig z luege... Das gaht ih minä euge eifach z'wiit Us Flüchtling wär ich froh in sicherheit sie und öpis z'esse ha. Ja sind ja sowieso scheiss Wirtschaftsflüchtling. Das asylheim zeigt eifach das mier Schwizer liecht zum usnutze sind und die verfluechte linke langsam immer meh zege hend, genau die wo nit zu üserem land biträged, emal nüt schlaus, wott aber nit all ih gliche topf giäh grossi Wohnig, wos nötig hettet hör bitte mit dim Soziallistischem getueh uf!!"
"was mache wämer sich in än andere verliäbt hät? Offni beziehig, schluss, de ander vergässe, eine vo beidne ermorde und ässe oder sälbstmord... Oder sis dilemma uf jodel poste und hoffe es löst sich so vomelei kei schlampe oder hueresohn si"
"Guet und dir so? Jo mer ou:-) Nöchi lenzburg ond du?:) Ou sorry @2 ha gmeint seg oj gsii🙈 Ah nice :) ich egliswil :) i au isem Wynetahl da wüsstisch gern :P zwüsche Menzike und Aarau Secher vo riinech ^^ 😂😂😂 sind alli jodel vo rinach haha 😂 wie alt bisch ? ich 25 , M bin nebed suhr 😌😊 du? Ich be w19 ^^ 30+ isch immer Attraktiv und symapthisch 😘 Settet ihr ned all scho lang im bett liegge? 😉😂 I M und fascht 19 @oj also egliswil isch ned so nöchi lenzburg😝 jo soso 😋 hehe lust vlt chli schribe neumed? :) @4: egliswil esch nochberort vo länzburg 😏 @2: ned so vell :)"
"Han äntli dä Chileuustritt gä, das hetti eich scho lang chönne mache... #badreligion Wege? Ghör ide letscht ziit vo vielne kollege das gliche.. was stört dich? Kirchestüüre zahle? Denn bitte aber au nöd ide chile welle hürate😊 @1 will nöd teil vonere organisation sie wo sit jahrhundert für es paar vo dä schlimmschte verbreche gäg d'menschlichkeit verantwortlich isch und nie wükli grad gstande isch defür... @oj ich bi zwar gläubig aber verstah dich völlig. D chile het scho länger ned so viel mitem glaube ztue.. immerhin isches hüt besser wie früehner Ich find du settsch aber trotzdem diferenziere zwüsche glaube und chile"
Das gfüeu we dr Sex nach so lang z einzige ish wo no funktioniert zwüsche zwöine....schmerzhaft isch bi mir u mim ex scho nachemne haube jahr dr fau gsi Ufenand gahts aber näbenand nöd...🎶🎶🎵 umgekehrt isch o scheisse
Fraue wo mehreri täg ned zrug schriebet chönd mier gstohle bliebe. Es zeigt schön ihre charakter es zeigt vorallem dass sie sich ned für dich interessiered 😉 Genau...muesch also nid d frau schlächt mache. Sie machts eig. ghörig😁 Ja entweder desintressi oder charakter. Aber au bi desintressi chönnt si kurz schriibe us aastand. Aber wenn sie so mit manne umgaht denn um gah ich die lieber.. ja ich glaube sie isch au froh wenn ihre nümme schriebsch Sicher de wolf wieder... kolleg du muesch ih dem fall die 8min regele ihalte. Wiber fühlet. Sie chönt nit logisch denke
"zersch denkt seg es Lagerfüür & Füürwer chunt ersch jetz 🙈 Hoffetli isch nimer meh drin wo isch das ca. ? Letteberg, das isch hine obe ade Landi in Bäretswil.. de ganz Dachstock isch scho abebrennt - gseht so us als het d'Füürwehr kein Stich 👀🚨 brännt dänn nur 1 huus oder 2 ? es doppelhuus, aber d'füürwehr isch wegem wind eich meh am di andere hüser schütze, als am lösche.. Uii 😯.. Hoffemer das all duss sind und niemertem was passiert.. Ah ja. Jetzt, wod seisch. Une uf em bild isch ja de landi mit de agrola tankstell"
"Schatz gang dini familie ga bsueche gniess d ziit und mäld dich so 1× pro wuche Ich, W 22 han s letschmal vor 3 täg, 1000km vorm ziel öbbis vo mim fründ ghört. Schoguet ha ned erwartet das mer ahlütisch wenn acho bisch 🤷🤷 Duet der das nöd weh? Weh ned.. eher hässig 🤔 Bruchsch en schlussmacher? Was vör en Klette. @3 so hässig beni de ned 😂😂 Heeeeei das kenni Das het nüd.met klette ztue, fende mer daf erwarte dasmer wenigstens mol rasch ghört wies lauft ond öb alles guet esch jodeltreff zom schlussmache? @2 ich han ned vor mich z trenne.. 😂😂"
"Studien haben bewiesen, dass Menschen, die öfter Geburtstag haben, älter werden. XD Das ""XD"" hets eifach so richtig kabutt gmacht. Vo fasch luschig ischs uf beerdigungs niveau gsunke Ich glaub die 2 iflussgrösse hend en signifikanti Korrelation.. Was au immer. Släbe isch hert, nor mine isch herter, haha😄"
"Wa losed ihr so für musig bim lerne? #lernphase so ""chill out"" sound, wo mir eigentli susch gar nid gfallt, aber bim lerne hilfts Gar kei... ha mer immer ihgrede dases hilft aber eich hets mich immer abglenkt... bi songs woni möd kennt han hani wele wüsse wies heisst und die woni kennt han han halt immer ufem drop und so gwarte egal was für e richtig ^^ Mozart isch easy nice zum lerne drum n bass oder denn psytrance. s'tempo hilft mer schneller z'läse, de monotoni beat phaltet mich imene rhythmus ohni mich z'fescht abz'lenke"
"Geil, morgen die allerletzte schriftliche Prüfung an der HSG! - Claudius, 25, Master - Kevin, 20, 2.0, -11.75 MNCP Ich hab ganz ehrlich noch keinen einzigen Claudius oder Kevin an der HSG getroffen. Ich bereits 3 Kevins und 2 Claudius :) @2 Nein leider erst im Bachelor @OJ fair enough dass du bescheid weisst, ist bei manchen masterstudenten morgen wirklich so ;) Scheinbar auch bei dir? Falls ja, viel Erfolg 😁 Genau 💪🏻 danke, dir auch viel erfolg beim restprogramm"
alles gueti zum Geburtstag Mami du bisch s beste wos git ❤️ Dangge min schatz😘aber i ha gester gha😂😂 Hahah doch i ha würkli gester gha bi aber nid dini muetter😂 Sag das dinere muetter und nit uf jodel Grad mol uf jodel poste..? han sie gester in der ochsegasse kenneglernt.. e sehr liebi frau Eh nei. Mi mami ischs beste wos git
De polo hofer esch tot😳😢😢😃😫 Alperose🌹 Alles gueti polo - mir gseh üs inere andere wält
"Gits en Gschicht wo dir unbedingt verfilmt gseh möchtet? Wenn ja, welli? Der Heckenritter von Westeros The Rogue Prince Das Lied des Eisdrachens Das Zeitalter der Dämmerung Der Krieg des Usurpators / Roberts Rebellion The legend of Zelda Wieso meinsch eigentlich, @oj ? Verfilmsch es du für eus? 😍😍 Dini muetter und der fremde 4D Jaaa, ich bruch en Scriptidee 🙈 Und suech hie grad biz Inspiration. Danke viel mal, ich lueg da grad chli ine 😊😊😊 @4 du hesch en guete gschmack muesi sege ;) @5 du aber au😁😉 @4 danke 😉 hoffe eifach de dritti teil chund irgendwenn no🙈😂 Ich han demfall Zit! Danke. #diekleinenichtmehrjungfrau Isch definitiv Sitcom-würdig"
"Regle 1 wenn dr online Güsche Ticks aabietet: Grad vo Afang a bekannt gä für weli Täg u zu welem Pris!! Originaupris, aues andere isch z chaub gmacht!✌🏾"
Irgend es paar huersöhn in seewe hend scho zum 3 mal zauto verchratzt. Wenn ihr jemals öper gsend gänd ihm paar ad ohre
"Dä momemt wennd öppe 2 stund uf ssj umeghanget bisch und denn unbewusst uf normals jodel wechslisch, bilder aluegsch und denksch. Was söll das? Ah sorry. Nüme ssj 😂 www.secretswissjodel.com itritscode: #blabla (mit hashtag) umgekehrt isch schlimmer. öffnisch ide öv es dickpic... 😂 was isch secret swiss jodel? Gosch uf www.secretswissjodel.com registriersch di mit #wondering und luegsch. Alli sache wo uf jodel nöd erlaubt sind hend do platz Man erkennt garnicht das affiliate marketing Hä i wött au go luege aber es brucht en benutzername? denk do eine us? 🤔 Ah sooo 😂😂😂 fuck so dumm soory Ogge i cheks danke"
"Musik macht d'welt viel schöner 🎼 Was für Musik häsch gern? Alles eigentlich ussert schlager und hard rock :D OJ gönn dir mal Terror, Splitcore etc 😂 @2 okei glaub das isch au nöd so mis😬"
"Mönschä si wie Pizzas, we sie schwarz si de wott sä niemer. #ischnumäwitz Oha dä isch hert 😂😂 Ja, hert aber guät. Ja und wie gseit so sachä sött mä eifach mit Humor nä isch ja nid ärnscht gmeint."
Etz han ii langwillig. No öppert uf? Nai im tüffschloff @2 respect das im tüffschloff uf yodel schriebe chasch Muass siie jooo 😂 vo wo siindr? Bim kolleg am vorsufe Jooooo und wiiiiaaa🤗
"An d`Herrschafte: was isch bi euch de Uslöser, e Frau ahzspräche? D Frau sälber? Also mi Fründin hani eifach agsproche will si mr irgendwie gfalle hett, weiss gar nüm was genau s gsi isch. Ich denk es het mit dr usstrahlig z tue, Demfall hani e Usstrahlig wie e Härdöpfel 🍪 Wenns d glägeheit ergit.. Sprich signal vo ihre und niene wos cha piinlich wärde oj das isch e keks😂 🥔"
Teleclub ZOOMLIVE zeigt dr Match Gratis 😉 Und morn zeige si de nexti Die ködere richtig 😂
"Ich tuen di ganz Wuche genau nüt, aber ich bruuch meh Geld für das. Jede Student, immer"
Alles gueti und danke viel mol für die viele zivilidienscht leischtende und de fürwehr wo bis etz no schaffe zum d unterführige und keller uspumpe. #herosfromtodayandyesterday 👍🏼🙌🏼 Vo de Zivis werd der kei einzige cho hälfe wennd Wasser im chäller hesch - das esch wennschon denn de zivilschutz! @oj danke för de bitrag;) entli mol was gschids för dmitmensche mache💪 #bereitschaftszug TIGER VO BRUGG Hani gern gmacht. Ich nime de Dank herzlich ah bin mit mine Kamerade 12h am Tiefgarage uspumpe gsi
"Pausä machä nachem Sport isch wichtig. Ich mach immer so zwei bis drü Jahr 😂 #eifachmalöpiswelläschribä Aso 2 findi denn ehner chliih knapp. Wennd numme liechte Sport gmacht hesch (Velofahre, Jogge) wür 1,5 gnüege, aber sust würi generell 3,5 minimum mache, besser 4-5."
Lap bestande 😍 überglücklech🌸🌷🌼💐 M? Dänkes zwar nid wenn hie bisch aber gratuliere 😂 Hei super cool !💖 Haha i frage mi grad ob di kenne...im September ds Holland uf abschlussreis gsi? 😋
"Wend am sunntig uf ällei uf em sofa hocksch und bachelor schriebsch anstatt kuschle mitem fründ 😥😥 #läbäischnödfair het auno platz Haha am warte oder sueche? Heter scho gern gsellschaft gleischtet😁 Häsch überhaupt en fründ oder seisch da nur 😅? uf ällei?🤔 bachelor schribsch?🤔 😂 @oj, gueti frog, passiert wenns passiert, aso tendentiell eher warte. s lebe isch eifach zu schön ums sich wege dem versaue zloh❤️"
"Liebi Jodler 🤗, ich sueche en Nebejob, amigs am Samstig oder mal amne Abig. wer froh um Antworte, falls der öber kennet. Am liebste ide Region Lenzburg|Aarau|Rinech Bitte ernsthafti Ahgebot. #jhj Ich bruuch imne jahr au so en job & au nöchli lenzburg/aarau, wenn was findsch wäri mega froh wenn mer de sege wo& wie gsuecht hesch:) viel Erfolg bi de suechi! guete Tag. Ich hät öbis, esch eher unkonventionel aber es wörd sech lohne. Mäld Dech bi Inträsse. @2 hesch snapchat? oder en email adresse? ja scheck mer din snapname den adde dech. jo geb din name handjob oder blowjob?"
Wird me vo CBD au high??? Odr so garnit ehnder so garnit Ah würkli? Ahjo voll boring :( Wieso raucht mes denn?? nei weil thc high macht und cbd sorte <1% thc dörfe ha Abr was ish denn de sinn dehinter??? Gras söll eine doch high mache??.... sone scheiss verstands grad voll nit imfall doch cbd isch glaub irgendwie entspannend und gege Schmerze odr so Achsooooo!!! Jo denn danke fürd antworte hahah wird mol mini bong mit dem komische züg stopfe und gugge obi entspannt wird hahah :D Wenn de täglich kiffsch merksch gar nix..
Wer bock uf e Bj wehe du besch m und vo lenzburg 😂 @OJ Jo hani. besch mobil? region aarau. aso du bisch w26? besch w OJ? ben 23i. ebe besch en Frau? 17.5x 5.0 ond wetsch jetzt no? morn häti au frei. @oj bi dir ussehe? Frönd na bi mer ehm wiso esch din frönd bi dir und du wellsch bjs verteile? Er ma nüme
"Hani immer pech oder hend nu Pornostars grossi Schwänz? Han no keina verwütscht wo an schöna hed 🙈🙈 Kunnt immer drufah was du schön und was du lang nennsch😂😂 Lang bringt nid viel 😄 breit muaser si Denn hetti sogar no glück😂😂😅😅 Uf jodel, klaar, nee wenn denn nu privat Hanni, wia isch di nama? @2 😄 loos du au i suach mer dr best us 😘😆 Zeiga mina dafür au Sorry bin ni gay hahahahahahahhhhh Kevin 53 Pedo 😂 uhh also mit minem partner mit sina 23 gibi mi zfrieda ;) 🕴 Reto wünscht eu an schöna Donnschtig, nuno 5 min 😂😂😂 Hahaha so en Grusiga😂"
"Vermisse die ""alte"" Ziite wos amne Ziistig nur so klöpft hed vor luter PH Sprüch… #WoSindAllDieMandalaMaler?! #phziistig Es sind sho alli wirz dusse Alli z australia bi de Evelyn Natürlich ned, Irland 🙌🏻 2 wo bisch z irland?"
Wieso wird mir immer wieder s herz broche 😪💔 Mir au... Bin immer hoffnigslos verliebt und erläbt nöd mal e schöni ziit bevors mir broche wird sondern eifach grad sofort endii Gschicht um liebi isch kompliziert wenns eifach wär hett grad jede/ jedi de oder die richtig mer erläbt denn au nüt.. isch doch soo langwillig Ich erläb ja ebe au so kei liebi😅 #kontraproduktiv Ja hani gmacht. Aber kei liebi gfunde nume sex. Ez hani schnauze voll langsam vodene blöde type😒 Haha chum mer vor als heted ihr zwei e selbsthilfegruppe gründet.. Ja bringt eus au nöd wiiter😒😒 Oj bischt w?
mini gross liebi 😍🐶 @1 Besser als so eh kreatur wie du 😟 Scho chli trurig dassd kein mensch findsch So halbe ufen art ischs schön aber es isch scho au trurig @4 es isch denk en witz gsii 🤦🏼‍♀️ Isch aber trotzdem en richtig coole hund:) Hahahhaa ich fiir dich mirona @5 ahahahahaha mirona 😂😂 das isch cevi name vo mine schwöster 😂💁🏼 Achsoo ja denn weissi wer du bisch pipuri @5 hahah genau und du bisch? :)
"Was mached ihr gege schlechti luune?😤😶🙄 Bob Marley lose und mitsinge Öppis mache wo mich interessier Ja sport und bob marley lose glichziitig na besser😀 Seg viel mal ""bubbles"" mit dinere hasserfültischte Stimm Chicken nuggets esse (Renn)Velofahre, richtig lang und richtig schnell! Oder Bike, Jogge, Ukulele Spiele ;) Bier trinke, bier trinke und ähm... bier trinke @12 und wemer nid gern bier het?😄 Wen me nid gern het gits na vodka, gin, wiskey usw. Und wer allgemein kei alkohol gärn hät gits nur ei lösig...SCHOGGI... isch nid d lösig vom Problem aber hilft ungemein☺"
"Mönsche wo gseit hend ""issisch da no?"" und uf mi Täller glängt händ, händ au ""Aua"" und ""zieh d Gable wieder use"" gseit.🙃"
"Hüt am morgä vor em joggä Är: Schatz, derf ich zur motivation dini brüscht gseh? Sie: Dini settet Motivation gnuäg si. 1:0 für sie"
De moment wenn im tram hocksch und dir e unbekannti person a de haltestell zue winkt und du us höfflichkeit zrugg winksch und den erst merksch das nöd du gmeint gsi bisch #fahrlos
"Engel: du hesch ein Wunsch frei Ich: geil ok ich wett unsterblich si! Engel: das wer zwar cool aber du chasch der alles wünsche bis uf unsterblichkeit! Ich: ok keis problem, ich stirb wenn Yb Meister wird!👍 Engel: Ui sehr sehr gueti wahl!"
"Mensche wo im Jodel alles kritisiere wirde im hohe Alter genau die Art Mensch si, wo nonstop versteckt ussem Balkon luegt und bi jedere Kleinigkeit grad motze tuet und mite Nachbere 2 stunde lang über da rede mues... Oder si werde gar ned so alt wel si emmer nor deheime ond dinne ghocket send ..."
"@alli wo ned chennd pfuuse: schlaaf chindli schlaaf de vater hüeted d schaaf... uu d mueter isch im drogering, drum bisch du au es drogeching.... das erinneret mich grad a: es drogchind es drogechind dad isch es chind wo droge nimmt...hend mir früehner amigs gsunge @2 ☝🏻 bi au durs lied uf das cho...nur hend mir das ned früehnsr gsunge....sondern im militär wenn mer lang hend mösse mim saurer verschiebe 😂 Mamas hüttlet bäumeli do fallen vieli träumali schlof kindli schlof Mueter isch en Tintefisch und secklet um de Chuchitisch 😜"
"Sali...Hets da nen schlüssel dienst nach feierabend?😅 Nei musch selber wechsle Bruchsch en Schlüsseldienst? Wählsch eifach 1818. Achtzehn achtzehn, achtzehn achtzehn.... Didudu, dudidididididudu"
"so viel mol frogi mi was das leba eigendlich für en sinn het, immer langwilig, ohni geld bisch nüd in dr schwiz... und so wirds immer und immer witer goh Fang a droga zu ne den git alles a sinn Liabi könna zgeh und znä isch dr sinn Du gisch dinem eigena Leba ah Sinn. Du Lebsch nur 1mol, kei Tag kriagsch du wieder zruck, also gnüss doch jeda verdammta Tag jooo aber werden iar ni depri in dera welt? so igschränkt leba, zmeista woma macha könnti dasma abiz freud het brucht geld.. Kolleg gohn go reise 😍 haha eba... zahlsch?"
"En Römer chonnt ine Bar ond hebt zwöi Fenger ufe ond seit: ""feuf Bier bitte"". Zwei Finger = ✌🏻 das entspricht amene 'V' was die römischi Ziffer für 5 isch. So interpretier ich das🤷🏼‍♂️💭 @2 jo voll da tönt logisch Eig goht de Witz andersch ... Es esch en Schreiner ( dä wo Met Holz arbeitet ) wo ine Bar chonnt"
"während de feriezit chas sogar zwil friedlich und agnehm werde😂 #tschüssmitenand Haha alli dunne 😂 Keini bmw's meh umme. Muess i mol wieder uf wil doch het no, aber kei tüfergleiti mit 20zoll felge und flache pneu"
"Dr eigend jodel upvote isch wie sich säuber ufd schultere chlopfe nachem wixxe.... Chame mache. Hiuft aber niemerem... Doch höuft scho 😉 #übungmachtdenmeister Und ih wette mit dir, du hesch dä jodel säuber ou ""g'voutet"" 😂😂😂😂😂 Jaa.. mach ig immer 😂😂😂 und i wette du machsch es oh ?!?!"
"Wemmer E-Mail ustusche? Was isch denn das für es chleidli? 🤔😂 Hahahahha, de # isch guet 😂😂🙌 Ich schätze s alter uf 27i Und s kid 3m, jooke Mir sind all so niveauvoll ih dere kommentsection, wunderbar u mega läss👌🏽😂 @9 Ich nimm mal ah, well 90% da manne sind 🤔😂 So sexistisch 😂bin sicher 7&3 sind fraue👌🏽😄 Ich bin selber e frau 😂 bischen sympatischi nudle😂 #realtalk Ihr sind all so spitz Haha den schrieb mir din kik @6 😂😂😘 @6 ja ih demfall. Kik? Wette im 5te monet oj, schriib ma"
"Bitte ohni Speck und Eier Hanspeter, 54, bstellt sich gad a Frau us Thailand Isch das an kolleg vum reto? langweilig mene abschriibe"
Mir heis eigentlech scho mega guet ihr schwiz chönne z si #thinkaboutit
I bi so schlecht im gspröch füehre... Ha letschthin mi Coiffeur gfragt mit was er sin Unterhalt verdient 😅😅 #kestalent Dis talänt ligt eher im reposte
I könnt jetzt a richtig guati Massage brucha. 🙄 M26 Hemmer do kai chiropraktiker/in am start? Mit oder ohni Happy End?? Wer mit beidem z frieda Chirorpraktikwr nid aber fage wos au sehr guet chan 😅 Langt a Glas Wii als lohn ? @4 I hassa wi und bier 😕
"Pro-Tipp für glöibigi Gymeler: 1. Aus Absänzgrund ""gspräch mitem pfarrer"" agäh 2. Bim Pfarrer ga biichte dass de d Schueu schwänzisch chrm bi pfarrer tuet mer nid biichte chrm"
Isch öpper im Flixbus nach Hamburg? 3. reihe du? Unde oder obe? G20 isch verbi.. sin z spot Joo bin obe Rauche mir bim nöchste halt eini? Goht au eine? Aber hossa du:)) ne im Zug nach Chamblon Beach
"Mis grosi und ihri Wisheite: aues wo di lenger aus 1 Monet ärgeret, söttsch verändere (Job, Fründ, Läbenssituation) Wöu jede het mau ä schlächte Tag oder ä schlächti Wuche, aber bimene ganze Monet stimmt öppis nid. Wi isches mit dr usbiudig/witerbiudig? di ärgeret eim eigetlech fasch ständig u das nid nur e monet😄 hmm das fragi se am beste mau wöu rächt hesch ;) ändere cha sech au auf die eigeti istellig und motivation bezieh, wedi dini usbiudig/witerbiudig so ärgeret, sötschder scho überlege wasde dran wosch endere @3 genau, was di nid ids grab bringt macht di numep stercher!"
Abstimmug über d Homoehe 2030 i Saudi-Arabie: 250 nein 0 ja 15 Enthauptige
"Jaaa! Ech chome grad! Jedi Frau be mer emmer... Ech, 22, Pöstler, wenni glütet ond es zalandopäckli debi ha Jedes Teenie wenn s'Mami zom Ässe rüeft 😂 @1 glaub ned nume teenies :D Jo hesch rächt 😅"
"Chunt de Suva Inspector uf de Burehof und fragt de Sohn wo de Vater ish Sohn: De Ish bide Säu de mitem t-shirt ish de Vater #classic chume nöd druus ha kei ahnig, ha kei ahnig, chume chume ned druus👆🏻 d säu und sind vater gsehnd glich us, de einzig unterschied isch, sin vater het es tshirt ah I de Landwirtschaft wär denn das de BUL-Berater 😜 #justforyourinformation @3 das hani au wele schribe. Bisch mer chli vorcho😂😂 Bi ken buur weiss nöd wie die alli heissed Zu dinre verteidigung 😜 Wennd BUL gschribe hetsch hetten niemert kappiert 😂"
"Wenn dini Bei emol Krach händ, lüt mier ah..... ..,,i gang derzwüsche. #flirtechani Si lait d Hand uf de oberschenkel vo ihm. Sie: derfi mini Hand do parkiere? Er:nei Sie: den mueni witer ufe fahre. Sie fahrt mit de Hand richtig penis 😂 zum glück hesch de letscht satz no gschriebe sust wer ich ned drus cho"
"Lehrer: Hesch dini Husufgabe ghmacht? Schüeler: Händ si üsi Tests korrigiert? Lehrer: Ich han no anderi Tests vo anderne Schüeler zum korrigiere! Schüeler: Ich han no anderi Husufgabe vo anderne Lehrer. #immerdielehrer Frog nächst mol: ""Cha me för öpis bestroft wärde, wenn me nüd gmacht het?"" Hahahah i schwör"
Chund eini chli an see mit mir?🙋‍♂️ Chume au der hi wen use wilsch :) ouu nei immer die bauer sucht frau type us samstagere nei danke Schrib doch eifach eini uf tinder a hesch meh erfolg als uf jodel😉 Ihr sind scho all huere kaput.. mer mues immer umehate und alles in dreck zieh .. hauptsach mer chan öpert verbessere oder abemache bauer ist sauer
"Mit den prüfungen von 2016/17 könnte man meinen dass die Uni statt ca. 800 nur noch 500 Studenten in den bachelor lassen will... Und das obwohl viel mehr das assessment begonnen haben. Wieviele sind denn noch übrig? Etwa 900-1000 in beiden deutschsprachigen tracks...und vielleicht 100-200 im englischen?! Ok, dann ist immer die frage, wie viele noch reinkommen😄 hmm, das wären aber doch schon deutlich weniger, als im HS Aber etwa immer noch 300 zu viele...hoffe es hat viele mit 8 minus credits oder mehr..."
wens Pizza git wills bim vorglühe s 🍞 gässe händ Was hesch das för grüens züg?
"Wet eber es Macklemore Ticket 90.- für morn abig? 1 oder hesch au nah es 2. 75.- ned weniger Also bruder 😏 60.- und i zahl der es bier, easy? jaaa 75.- isch okeee Schick es bild vo de charte, den chemer rede kolleg meinsch ich verarsch dich"
"usegfunde, weso manne müäh hend mit mir zrede Pubertierendi manne vlt 😅 Wemmer dir nid muss i auge luege zum mit dwr zrede hetti kes problem demit 😂😂😂😂😂😂 Isch aber usserordentlich lang gange bis die frag chunt 😂😂 haha hani ebe au denkt x)"
"Het wer es earlybird, X-mas ticket aber chan ned am dunstig ine und das geg mis 3tages chönt düschle?😁 hesch wer gfunde ?"
"A di 4 Type hinderem Bahnhof Wil ide Shishabar Aqua... I wür eu ned emol wenni 5 Johr nüme gfickt worde wär😘 @1 weiss ned, so gnau luegis denn au ned aa😅😂 Jeeeeehh endli mal ä Frauu mit Niveau😏👏 @oj hahs da isch guet hends do was nohgruefe oder was 😅? wär hockt scho in ä schischabar sicher kein 🇨🇭🇨🇭 @3 haha i bi schwizerin und gang au Shishabar also ja..😂😂 @1 isch nume en Kommentar cho vo wege 'Brah, die würsch etz au'😂 @3 Shisha rauche mit Kollege goht für mi au easy klar, aber ine Shishabar müessti etz nie inehocke😂 vill zvill Menschä"
"Grad ide bude für alli (verblibende) lüüt grilliert, buechhalter, handwerker, aebetsvorbereiter. Vor der Wurst sind alle gleich Hani gseit. So isches und so blibts!"
"Reine Neugier: bei welchem Arzt in SG bekommt man leicht ein Zeugnis? #nochniegeschoben #meinerstesmalmitsteuerrecht #helpme Santemed Gsundheitszentrum. Arzt isch egal. Eifach ehrlich si. Egal bi wem, gosch ane und bisch ehrlich er sell denn afoch mage-darm oder sus en gspass uf de zettel schriebe den ghot da scho @2 Di meiste Ärzt gend dir eis wennd eifach ehrlich bisch. Im Notfall: über Mage-/Darmproblem klage."
"Isch aubä schad, weni mi säuber verdammt fescht chläpfe.. Nur wüu eh muggä näb mim ohr surrt..."
"Chunt mer das nur so vor, oder isch de Spitz uf de Chile z Köllike schräg 🤔 @1 Chume äbe ned ufe. Susch hättis scho lang gmacht jaa oder chli vo oug drüberluege. süsch mach es föteli😂 @1 ja bin scho nümm dete. Has nur usem Zug gsee. solang kei anderi problem hesch... egal, hauptsach spitz Aso wenn da din ernst esch denn wörd ich's melde. Wär jo ned de ersti Cheleturmspitz e de Region wo obenabe gheit. Velech esch ja au en schräge typ us köllike spitz?🤔 Das esch au mögli 🤔🤔 Ds köllike werd dchele omboue... ;)"
"easy hängsch es halt uf de strass😂 Das isch en Parkplatz und nöd d Strass ouu jummy ich han es guets rezept😋 #asianfoodchannel @2 asian? das bechunsch au im coop @2 fressed die au Hase? Git suscht au gueti Haserezept i de europäische chuchi. ich würd en suscht adoptiere☺️ ich fiir eu @1 @3 😂 @4 isch leider nöd mine😂 @oj das hani denkt wenner ufem parkplatz hockt, drum würdi en ja mitneh :p"
Wenn mich öbber frogt für wär ich mich halt Nääääh die mit de Obama Wahle findi au no geil
"Ab jetzt ernehr ich mich gsund #zmorgepizza geils huere mensch chind 😄 Hahahhaha danke😂 isch no guet gsii haha machi ab ezz glaubs öfter..😂 @1 chascg ja mal. Mitesse @OJ ich ernähr mich immer so am morge! ich bruch de power 🙄😁 Hahahha so guuet😂😂 ja nei channi ebe leider ned, sust rolli an bahnhof.. Das wer ja ned so schlimm wills durap gaht aber wüsst ned wieni wider heichumme söll.. @1"
wo hesch es gholt?😍🦄 nid ir schwiz😜 das isch drachenfrucht😍 ohh man i han scho gmeint indr CH😢 In dr CH 😂
was für cafés könned ihr empfähle wos chilligi sofas oder eckbänk het? so im stil vom kaffi früehlig 😊 danke für euri tipps Wer ironie verstoht isch im vorteil 🙆 @2 ich verstand sehr wohl ironie aber de isch biz unnötig gsi Mitti zwische barfi und marktplatz isch mega chillig @3 jä kenni. het sich aber erledigt 😊 danke trotzdem
Am liebste wiblichi 😅 Jo. Wie goht din kik-Name? @4 kännt mer sich scho ? Ha dir gschriebe uf kik.
Liebi isch es Arschloch... Eg stoh sit 3 Jahr uf eine - weiss aber dasses nüt wird wüu er ned uf Jungs stoht. Und jetzt si mini Gfüehl no stärker als vorher 😕😔😓 Nur geduld. Irgendwenn chund dr richtig. ❤ Ou nei dasch doof😔 Wiso bisch dr de so sicher dasser nid uf jungs steit? @3 Ha d'Hoffnig irgendwie ufgeh @2 Das merkte me eifach - usserdem hett er sowieso eppis gege mi wüu er gmerkt hett das eg Gfüehl für ihn ha 🤧 @3 Jetzt machsch mer Angst 😔 😰😰 angscht? Wiso angscht? Das hani nid wöue. @3 Schwer z'erkläre 😕 Auso nur wenn wotsch natürlech.
"De fründ findet vor es paar wuche ich sött unbedingt jede daag in sinere wohnig si, git mir e schlüssel,zahnbürschte, decki, pyjama, gschirr, huusschueh, sässel. So frogi ob ich nid grad söll ihzieh und er wird bleich. Was denn jetzt?? ^^ @oj villicht will er nume das du putzisch 😅 @1 hahaha nei er putzt sälber. Viellicht mag er eifach dini Aweseheit und möcht di möglichst lang um sich ha, isch aber mitm offizielle Izieh no zu stark überrumplet worde? 😂 ha au alles becho vom fründ, er hets eifach gern wenni ine und use kann wenni will. sig froh dass er dir vertraut :)"
"ha nochli grüeni hoorfarb vo gester übrig, het öper interässe? Sorry bi scho fraueherze höher schlagends platinblond Sorry würd zwar gärn grüeni Hoor haa, ha aber zu langi Hoor für e halbi Packig 😂"
"fraue, wie spreched/ schribed ihr manne ah? manne, wie würeders gern ha?🤔🤷🏽‍♀️ ""Hey"" ich, m23 ich wer mal froh wemi überhaupt eini ahquatscht 😅 @1 so es hey isch doch mega langwilig das schribt efach jede👀 ich bin ebe mengisch chli überforderet wenn ich en typ wett ahspreche🙈 Hallo ich bin d <>. Ich han dini nummere vode <>. Was machsch gad? En Maa Es Hey langet, glaub mer. Probiers mit Salli dich knalli ich will ebe nöd efach epper so 0815 mässig aspreche🙄... ich wett dasi eppis cha sege/schribe wo mer ned gad vo jedere erwartet🤔 ""Guete abig😄. Ich bint [ ]."
"Findet ier armvehne bi manne attraktiv?🤷🏽‍♀️ Das esch doch normal, dass mer die gseht be fraue ond männer. so öppis meinsch? @oj besch du en frau? D ärzt hend emu ame kei problem bim bluet nä Nei. Er darf weder vene no arterie bsitze Nur FaGes stönd uf das😂 @4 de goni devo us das du kei fage-frau besch😂 Bi ke fage und liebs au😍😍 Was esch a dem so speziell?"
Wer wett mit rauche? Wer bisch den du? chunnt druff ah wo genau😂 s'einzige rauchbare hier isch din jodel. ehh horge hahaha @3 Du häsch de Jodel lesenswert gmacht. Danke!😂😂
"8 strich uf emene blatt papier ?! 🤷🏼‍♂️ E dünne maa mitemne dünne aber lange penis Es strickmändli im Kungfu-Style am springe Der Computer von plankton also seine Frau . Es strichmändli am yoga mache ganz klar 💁 Velicht chasch aber au eifach nid e bitz zeichne. Das isch die längscht runi sonntagsmooler. e kreis bestoht vektorell us millione linie E amerikanische Briefkaste D flagge vo japan wo amene abgrund stoht Zerschmetterer im bauarbeiter dorf vo CoC E viereckigs suizidgfördets spiegelei uf einere stelze? E hällruumprojäkter?😅 Abr Kolleg, dini Zäichnigskünscht sin also au nid so dr shit😉😘 @oj langsam chönntischs uflöse🙄 Plumpsklo z China?"
"Dänked ihr das e beziehig mit 10 altersunterschied z stand chunnt bzw überhaupt cha funktioniere? Die jüngeri person isch 20. #jhj ja denke scho, wenns wörkli us liebi esch und ned us geld oder so. Nei isch uf kei fall wägem geld Klar goht das.. so lang me sich liebt und respektiert! 😊 Scho 2 mau gha und het mal so mal so klappt.. dir müesst au würkli e mittuwäg finde wie dr öiche altersunterschid usglichet.. d interesse sötte unbedingt ähnlich si, süsch findet ihr inander nid d liebi.. Funktioniert tip top... bi mir emuu...! secher ghat das"
"Beste Weisheit, die ich seit langem gehört habe: ""Wer im Glashaus sitzt, sollte im Keller vögeln"" Wer im Glashaus sitzt sollte nicht wichsen .."
Isch da irgend öbber no wach u no chli use chunnt ☺️👍👍
"Kennt jemand den ""Chilli Döner"" in Brilon und weiß ob es sich lohnt? Lohnt sich! Kann ich nur empfehlen. Super leckeres Fleisch , alles frisch und Mega geile Saucen Dann werd ich den mal ausprobieren :)"
"Üse Kater Isch e Ginger 🤔🤷🏻‍♂️ -Ginger, 3, füeuht sech verarscht 🐱"
"@outdoor für alli wo gern mal würed duss mit anderne de abig gnüsse nd goa lose ☺️🍁🍄 sind das offizielli partys?^^ jenachdem ^^ spillt das e rolle? chan au unoffiziell richtig geil sii 😊 Und was isch wämer mit anderne de abig dusse wett gnüsse aber goa ned chan usstah? 🤔 denn gasch glich mal, lauft au mal andere sound😄👍🏻 @oj organisiersch du den so sache? wo findet das so statt? fix, machemer mal e jodler-goa😎 @1 überall echli abr au da im kt zh @3 ja eeh müsst mr mal machee 😅"
"es isch grad mal 14.15 und ich han scho e ganz fläschi wii trunke. was isch nur us mir worde? 😞 Trinksch nomal eini @oj glaube das nennt mer alkoholiker Afänger, bi ez ade 2te fläsche rum 😂 Allei? Susch isch ok. Gönns dir, oj, isch din erste Ferietag. Sobald i fiirabig han schlüss ich mich dir a und den tömmer e gueti roti uf Denn chömer gmeinsam chli melancholisiere und so. Alt bisch worde, es isch wii und kei pesca oder smirnoff me 😉 @6 du verstohsch mich 🌹 wenn treffemer üs und gönnd ind limmat go bade? @oj lueged eifach dasser nid absuffed"
Züri du fehlsch mir #heiwehjodel #rotmuesersi #wotenmigros Du fehlsch au... jede Zürcher wo nöd da isch fehlt💙
"De Furz, wenn sogar d Eier im Küehlschrank salutieret, wills denket en Kamerad isch abtrette. #chlistinkemuesses OASG Feeling? Hart am Limit lebe"
was isch de Unterschied zwüschet Chinese und Japaner? eine het schlitz de ander wird spitz chinese hend e verdruckts gsicht chinese grinsed japaner strahlet
"Isch schomal öpper de Sunneufgang ufem Üetliberg go luege? Wenn ja, hedsichs glohnt? Um weli ziit muemmer gah uns fahrt denn vorallem scho öv? Chasch im Winter gah, denn muesch nöd so früeh ufstah. Ja woni fürs Terazza en Event am abbaue gsii bi vo znacht am 12i bis morge am 7i, scho na recht geil. Glaub de erst fahrt am 6i oder so mitem velo ufe isch au schön Miessti google... wobi, wieso tuesch du nit eifach google? D bahn und d ziit vom sunneufgang findsch wennd google benutzisch langed scho sonnenaufgang Münich bi google igeh."
"Alles Gueti und viel Chraft am Stefan S. und sinere Familie! Keep fighting! 💪 Isch in Sirnach ins Koma prüglet worde! ehm wie chaner das lese wenner im koma liht? Sini familie chans läse. Und ich glaub dra, dass ihn die #GoodVibes erreiched! Au in Gedanke bi däm Maa, unfassbar! Hani au glese Wa isch den genau passiert, er isch vorem drütannesaal verprüglet worde iwenn ide nacht, meh weissmer glaub ned Weg wa? Eif so?"
"wenn ich jedes mal, wenn ich ah dich denk, 1 stutz übercho würd, würdi ahfange ah dich denke #jahanivoinsta #hanenegeilgfundesorry"
"Wenn ich ufgrund vo krankheit mini buechte ferie nid atrette chan, übernimmt den versicherig au für mim reisepartner? Oder weiss öpper wie da lauft? #jhj Ja die hani und er au. Aber wird das für ihn au überno? je nach dem was du abgschlosse hesch Nur für dich! Nei nur für dich (schaffe i dere branche) ich schaffe au det und ebe es cund druffah was abgschlosse hesch hahaha gid au mitm reisepartner ;) lütsch am beschte dinre reiseversicherig ah. bi mir hets do gheisse si übernehmets für beidi. hend denn zum schluss glich chöne goh :)"
"Was haltet ihr devo als m28 no nie sex gha bzw ä fründin ha? Was meinet d'ladys? Holymouli ich hans gliche zenario und hoffe nid das ich so en jodel ih 10jahr schriibe. wär vlt chli schwieriger als mit anderne willd no kei erfahrig häsch was eh beziehig ahbelangt, aber suscht isch mir das doch komplett egal solangs susch passt das jf bisch sowieso nöd, spricht für din charakter und alles andere chani dir ih höchstens 6 mönet bibringe 😉 git viel manne wo scho tuusig mal gvöglet händ unds immernonig chönd 🤷🏼‍♀️ 25gi und glich wiit 😅 bi übeigens e frau"
Lotto isch wie wenn du 12Stk Chicken Nuggets bstellsch und 14Stk drinn si. #extremselte
Lut ere studie vo de harvard university sind die dümmschte mensche d 20 minute kommentar schrieber nit die vo blick.ch? das merkt me au ohni studie haha I glob die dümmschte mensche sin di wo schreibe wi si spreche
"Mis Mitleid. Isch leider e lang ahhautendi Chrankheit. Brucht öbe 20 Jahr bisd kehner Symptom meh hesch. chantal 16, muess jetz doch kei lehr afa Gopf iz höret doch uf mit denä blöde Sprüch! Si fröit sech u so scheiss chame ned bruuche🙄 I wünschä der aues gueti😊💗💪"
"Alle Kinder rennen aus dem brennenden Kino, nur nicht Abdul, der klemmt im Klappstuhl @OJ bisch au scho ahcho im 2017 oder lebsch no 2001? alle kinder rennen aus dem brennendem auto, ausser kurt, der hängt am gurt👌🏽 Ich leb scho im 2018 wenn mers gnau nimmt👏 @OJ alle Kinder gehen über die Strasse ausser Rolf der klebt am Golf🤙🏾 Alle kinder lieben mädchen, aussee thomas der liebt omas🤘 alle kinder rennen durch den wald ausser anne die hängt in der tanne alle kinder schwimmen im stausee ausser sabine die kämpft mit der turbine"
@1 Seg ned du wohnsch au da doch mol :) ha aber keis gländer vor de store 😄 aber warum hesch du uf de innersiite vom balkon es gländer? 🤔 Chasch die teiler use verschiebe. Ohni glender würsch flüge 😂 ahh den wohnsch ah de strass vorne 😄 Stalke cha beginne Oh shit das ish en fehler gsih 😅 haha i dene 186 wohnige wirds schwirig dich z finde 😂😂
Kenned ihr die Lüt wo durch exzessive Akkumulation vo Fremdwörter Pseudokompetenz suggeriere wönd? kenne meh als ddänksch Red dütsch med mer Also du meinsch die wodie psychologischiitressivitätsgrenze ztüf hend? Und drum nöd ide lag sind objektivisugessivitätsschlüss z zie?
Ou Mann wer kennt das mer lit im bett und ein falt ih das mer morn am morge en Vortrag söt halte 😭 Scheiss auto Korrektur *eim falt ih Oh naja improvisiersch biz ;) Haha noooice 😂 gib alles 💪🏻
"Du grusige Siech im Zug wo sich die ganz zit am Schwanz chratzt... hesch kei Astand!? nope wenn so frogsch nöd Wenn er ufhört, kratz du für ihn wiiter, er hört den uf😂 Solang er ned dich am schwanz chratzt... sorry es biist.. d filzlüüs sin usbroche @oj wo isch den s problem De chratzt sich am sack, nöd am schwanz. Also de oj isch en verchlämte idiot, hani das richtig verstande?"
"Han hüt mind Hund gfroget wieni usgseh: 🐕🐾: Wauu Danke, wenigstens eine wos gseht😍😍😍😍😘❤🐕 Los sprich mit ihm. De staht uf dich!"
A: So ich habe die ganze Nacht durchgemacht und verstehe endlich das SGMM! B: Was wirklich? A: Haha me das kann man nicht verstehen. #erwartungserwartungen
Wer vermisseder grad? D Wärmi ih de Schwiiz Mini Oma und en guedde Kolleg wo ah Chrebs lieded @2 voralem da mini Oma ah Chrebs gstorbe isch und en guedde Kolleg sit er Chrebs het mich links ligge laht😞 ich vermiss en so @3 cha dich verstah mini grossmueter ish gstorbe a chrebs wo ich 4 gsi bi 😔 @2 das gaht ja no det hesch wenigstens ned so viel mit becho.. ich bin 13 gsi😞 @3 oh nei das tuet mer mega leid m oder w und wie alt? Min Crush wo nüt devo weiss & Oma @7 min fründ weiss dass ich en vermisse
"Bruucht öppert e mitfahrglegehait uf züri hüt no? Kurt, 54, möchti 16 jööhrigi wieber entfüahra @1 nai i han kai bock zum allai det abafahra 🙈 @OJ verstohn di 😉 allai autofahra macht nu spass wema ds gsetz bricht. Muas nid uf Zurigo susch weri voll dabi. W24 wen würsch go? Bin flexibel... aber bald amol aa jo denn mier würded so uf di 10i erst go :) aber wer waisd vlt as anders mol😄👌🏽 iar wüssed scho, ma stiegt nit bi fremdi lüüt is auto @1 jo wenn no as Kind bisch stimmt das schu"
Wenn de Kulli bim schriba blendet😂 fack isch de hässlich jee... dasses die nu git😐 ih han dr glich aber deh isch schu öppe 15 johr alt so was han i au😂 Schöni nägel hesch👆🏻
Saublöd ich weiss... Ca zweitvordersti rheie ade karlskühnegassenschau rechts ide miti... ha de moment verpasst dir mini nr zgeh...😬 Hesch es jeans jäggli ah gha #hoffnigstirbt zöedsht Ich nimm susch dini nummere au Oh isches cool gsi?😍han au mal welle gah☺️ Det dra isch nüt cool die bombardiered d Zueschauer mit Abfall und flüged mitme Wöschmaschineufo devo😂😂😂 Und die huerre völkerwanderig vor mim büro dure und jede gaffed so dumm inne was da schaffed na eine... Gat mer langsam uf de senkel
"Was sind sie von Beruf? ""Zauberkünstler."" ""Zauberkünstler?"" ""Ja ich zersäge Mädchen."" ""Haben Sie Geschwister?"" ""Ja. 2 Halbschwestern."""
"Weni so bi wini bi - härzlech, liebevoll, direkt, ehrlech u offe De klappts mit de Froue nid Verstelle i mi u Schouspilere Klappts ou nid 🤔 #öppeschlächteschouspiler Nei schlächti froue eher Vrsteue isch eh nid guet - di hei nume di wärt nid erkennt, ds isch aues de bisch äuä ä wüestä @oj geit mir so ziemlich glich @3 ds trifft eue no zue Nätti type lande eif ir friendzone wesi nid dr schritt witer mache läbsch dis läbe für/ wege irgendwelche froue...? villicht bisch eifach hässlich? jk 😂 Wahrschinlech bini hässlech - ha kes Sixpack u ou ken durchtrainierte Körper 😉"
"Ob Hund, Chatz oder Muus, alles chunnt uf de Grill i eusem Huus. #dasmacheddochnumeChinese #neidasmachineed"
ahh sehr geil 👌🏼 hee genau det hani letschti au so es schöns bild gmacht😇 Han au immer dete welle es bild mache nur is immer tag wenni dure lauf und denn gseht mer s (schellleberg Druck?) gebäude
Meinige zu 13 Reasons why? *Halbwägs en Spolier ACHTUNg* Schlussendlich rückblickend mussmeh sehe naja. Hmm. Irgendwie sinds denn doch nu irgendwie 2 reasons why und die andere ned würk. Find d idee aber starch nd du? Gueti Serie 🖒 Intressanti charakterzeichnig Gueti musiguswahl Meistens guti schauspielleistig ich has in 2 täg dure glueged es isch würk fesselnd und amigs recht heftig aso wenn ned so stark bisch psychisch luegs ned.. Finds ebe au easy guet aber in dütschland und östrich wends die ja jetzt verbüte findi chli z krass
Wenn bi Catfish eine meint er schribt sit 6 Johr mit Katy Perry und denkt immerno es isch si obwohl de richtig Catfish vor ihm stoht wtf 😂 Frog mi halt scho wie dumm me muess syy um sich catfishe z looo 😂😂😂😂😂😂😂😂 Wenn de feststellsch dass jodler alles glaube was si im tv sehnd Was isch catfish?
"An de rennvelofahrer uf dr h18 rinach richtig münchestei... 🖕macht sich nit guet ohni liecht bi dr usfahrt quer dure z fahre! Weiss nit eb du s negst mol nomol so glück hesch #🖕 #fuschtinsgsicht Wenn's uf de h18 en Velofahrer het kasch über ihn drüber fahre dä het dört eh nüt z sueche Hani fascht... Ha d usfahrt welle neh und woni rechts use will, fahrt de vollidiot grad quer dure dass er cha witer fahre uf dr h18. Sin glaub keini zwei meter gsi, wo mr uns krützt hei. Und denn fahrt er no ohni liecht 🙈"
"Liebe Jodel-Community und Follower de Ipaismus, vielen Dank für euren massiven Support! Was ich jedoch nicht schätze, sind die ganzen Haters. Kontaktiert mich doch bitte direkt. Ich nehme Feedbacks, insbesondere Verbesserungsvorschläge nämlich sehr ernst. Bitte denkt doch beim nächsten Beitrag nach, was ihr schreibt. Natürlich bin ich mir bewusst, dass es immer Haters gibt und geben wird. Ich hätte aber nicht gedacht, dass dies in meinem geliebten Üri der Fall sein wird. Ich hoffe ich kann euch in Zukunft mit meinen Mixes von mir zu überzeugen und schaue, wieder mehr Auftritte in Üri zu realisieren. IPA"
"endi Juli und 16Grad dusse... #ademercy Ich han mer überleit zum winterjagge ahlegge 🙄😄 @OJ am üme brüelle wil mal ein, zwei täg ned 30 grad sind? Wird bald wieder gnueg heiss Und sust musch ines anders land ich chume grad vome andere land 😅 dete isches 2 wuche durchgehend 30+ grad gsih 😅"
"Hät vo eu schomal öper en hund gah wo ah de bandschiebe het müesse operiert werde? Falls ja, häts öpis bracht? Min fründ. Nei. @1 aso isch din fründ de hund? 🙄 Meh chan das nöd verallgemeinere! Bi de einte bringts öppis und bi de andere weniger... chunt au chli druff ah wie schlimm dases isch und muesch nacher sicher chlii öppis mit dim hund mache physio oder soo. was meint den din tierarzt dezue?"
"Es paar lüt schwimmed mitem strom, anderi gege strom, aber i stoh mitte im wald und fende de verdammti fluss ned 🤦‍♂️🤦‍♀️ Maan ich cha die iphone emoijs ned gse🙈 #scheisssystem Alta de jodel han i geschter broch #KOPIE Mimimi er send alles ganz spezielli und originelli schneeflockene"
"Salü zäme I ha morn mini outoprüefig🙌😇 Uf was muessi so luege? Würd mi über paar hiufrichi tipps sehr freue🙈 🚗💨 I würd niemer überfahre 💪🏼 Aui Fuessgänger wo nume Asatzwys über me wei überelah. Wenn Rächtsvortritt isch würklech langsam fahre. Bi Ispure uf dr Outobahn mind. 2-3 mau i Sytespiegu und hingere Luege. Jedes Mau bim i Sytespiegu luege/Kontrollblick mache dr Chopf... Fahr ke Velofahrer um bim rächtsabbiege. Nid so wo ig bim erschte Mau. 😶 D kupplig isch links, ned rächts... ..würklech dräihe. Si chöi nid wüsse ob du gluegt hesch we du di Chopf nid bewegsch"
A das Arschloch im Combi wo mehr voher het müsse en halbe Meter Abstand halte. Es regnet wie veruckt und ich fahr sicher nöd schneller wie 55 (GPS) im Dorf! Han dich a de Bushaltestelle überhohle lah. Das isch echt gföhrlich ksi von dir! Eifach mal d Bräms atippe dasd Liechter hine agönd. Denn verschreckeds und nähmed Abstand.. meistens. Sind würkli elendi Arschlöcher Gueti Idee aber damit tuesch ihn nötige und er chönt dich azeige. @OJ de sicherheitsabstand nöd ihhalte isch au nöd erlaubt und wesentlich schlimmer Dashcam vorne und hinne und guet isch *Hupe oder vollbrems 45 fahre und irgnoriere.
"Nach 15min. Festgstellt das mini ufbach-brötli no chaut si wiui dr ofe nid ahgloh ha...🤦🏻‍♀️ Ig 18, wirde mis Efz gad us serviette bruche Wasfürnes efz diplom heschde?"
"Darfi dini züpfe cho probiere?😁😉@1 Sicher 😎 aber denne müesst eher züpfebueb heisse 😂😂 Daaaamn du wixxer!😂😂😂 Nid nume fraue chöi bache, @oj 😎 @3 neeei 😂😂😂 I cha u due o gärn bachä/chochä! 😅😊 De hani dir e guete aamachspruch für franzose: Mange ma baguette #bittebitte"
"grad Badoo glöscht und den chunnt Frog wieso ich will lösche? - Ich bekomme zu viele Nachrichten.. haha glaub de Grund het no nie ebber brucht Also als frau kanni mr das guet vorstelle. Isch jo nur voll geier ;) 😅 ich has genau wege dem glöscht (bi w) aber ha soviel nochrichte kriegt, dassi gar nüm gwüsst ha wo afo mit zruggschriebe🙈 haha okei.. demfall wirds doch brucht aber als typ.. Ach sooo derum schribt niemer zrug De tueni no warte mit lösche 😂 @2 duesch grad so als wärsch die einzig frau dört druf😂🤦🏼‍♀️ @4 vllt isch sie eifach fucking hot 😄"
"Vergiss nie, du wirsch immerno uf Instagram sii wenn all die herzige Hünd, wellne du folgsch, sterbed."
"An die Interrailerinnen, die im Bus nach Andwil waren. Hätte gerne mit euch geredet, war allerdings so müde, da dacht ich, ich versuchs mal hier ;) Wünsche weiterhin eine gute Reise! Din ernst?? Wieso traued sich type nur im internet? Wo sind di richtige männer ane? Ihr sind echt pussys @1 wennd gnueg abfuhr übercho hesch lohsch es irgendwenn si Wen eu e frau gad e abfuhr erteilt isch sies au gar ned wert gsi! Ich als frau find da mega schön wemer ahsproche wird und mer chan ja normal mitenand chli rede - mue ja nix debi si"
Was send so euchi lieblings Handyspiel? 😀 candy cruuuush oder clash of clans 😂😇 Piano tiles :P Need for Speed No Limits und Real Racing 3 ab und zue na CSR 😎
"mis neue lieblingsbier Weiss öpper e bar oder es restaurant ide region wos das offe git? die Pfütze? denke mal in Bade? Jo gschmäker send verschide😀 Jo bade zähli jetzt ned unbedingt zude region olte chasch au grad fäldi oder denner lager suffe... schmöckt alles glich 👍 In zofige verkaufe sie Müller Bräu Gang e wittich z olte, de het rechtigs bier, ned de bronz🤦🏻‍♂️"
"Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dummheit.. Man könnte meinen Albert hat Pfäffiker Jodel gelesen. Nei ich glaub früener hett mer no mitenand gredet, statt sich hinder sim handy zVerstecke Wie schon Churchill sagte: Ein kurzes Gespräch mit dem durchschnittlichen Wähler ist das beste Argument gegen die Demokratie. Demmfall bisch eher links? Wtf das wär eher rechts Weder noch. Antidemokratischi Gesinnige chamer nid ufde links-rechts Achse iordne. Mer chas mitde monarchiste usde franz. revolution vergliche"
Laufsch d Stege amigs durab oder rollsch scho? Und jetzt 100 kg schwerer... woher het en student s geld für so viel pizza?😂😂 ha gmeint studis sind dauer broke...😅 @3 nicht an der HSG #Maximillion
Mini fründin hed vorane nur ei portion spaghetti möge... Ich hingege han 3 teller gässe. Rückblickend muessi säge: Ich hetti besser au spaghetti gno... #bitzlibuuchweh
"Mini kätzli sind nüm normal. Immer wenni ufs wc gang, chöme si au grad ihne und ligge ahne und fönd afo schnurre. Wenni d türe mol zuemach, denn chratze si dra, bis ich se ihne lo 😂👌🏼 Die spüre wie relaxed du uff dr schüssle bisch! 😊 Du sitzisch Jo denn nur ume, denn chasch se Jo au streichle 🤣"
"s'schönscht gfühl isch, wenn du ih dim warme bett liehsch und de rege ghörsch😍🙈 #ifühlmigeborge😂 s'schönst Gfühl 😍 Nur wenn s2te bisch... jo denn ischs no besser... aber bini ned🤷🏽‍♀️ I au ned... bisch ned die einzig/de einzig. 😂"
"Ich checks eifach nöd: chönnd manne und fraue würkli eifach nur kollege sii?? Zämä in usgang, sich zämä betrinke usw. ohni das irgendwänn mol dä gedanke ufchunnt: wiä wärs jetzt wänn ich ihn... also ich tue dänn natürlich nüt dägliiche... ... aber ""rein platonisch"" isch äs joh dänn nümme... Ja sicher chömmer gern mal mache 🤷🏼‍♂️ Ich denk nöd... Also ich w denk bi Manne und Fraue irgendwenn ""eie wers..."" aber s kollegschaftliche isch ja denn, sich degege entscheide und säge nei, ich will nüt sexuells vo dere Person, sondern nur Fründschaft. @2 joh sicher sofort!! Wettsch mit oder ohni bh? #youdreameryou"
"Stimmungsbild Privatrecht Übungen? Koller hat's bewiesen ;) Was habt ihr bei der Frage mit dem Unfallauto? @1 hab geschrieben das Auto ist kaputt Was meinst du mit Koller hat's bewiesen? Wurde seinem Ruf gerecht. Es sei denn du fandest seinen Teil easy, dann musst du dir evtl sorgen machen Hoffe einfach auf eine gnädige curve... @OJ was/welche Aufgaben liefen dir denn nicht so gut? vielleicht sind deine Sorgen ja unbegründet :) Koller Teil fand ich z. T. vage, und hatte viel zu wenig Zeit. Aufgabe 4 konnte ich z.B. nur sehr wenig schreiben. ZGB Teil war hingegen kein Problem."
"Heute sollten um 24:00 Uhr in Hungergames-Style die Bilder der gefallenen Assessis am Nachthimmel erscheinen. #darwin es könnte mir egal sein, jedoch wünsche ich es niemandem, durch das assessment zu fallen.. weiss nicht, wieso einige schadenfreude empfinden?? -BA"
Ich weiss das idr höll en platz fiir mich reserviert isch... er heisst thron #HäshTäg Ha grad ufe #HäshTäg druckt ubd mich gfragt ob all die Jodel vo dier sind? Hani Recht? vou nid sind aw vo dier
"De Momänt wenn gar ned sälber as Fraiwäfäld musch gah, will all 1000 Videos dervo innä dent id Storys und dü alles so mitbechunnsch. Dankä - aber hättis wellä gseeh wäri sälber gangä. 😂 Ich bi dete🤘🏽 Da machsch videos aber luegsch gliich niemeh ah 😂 Luäg liit wo niidisch sind sind nid so lit und händ da niid verlore, also mach mal n abgang. Und isch de ubrigens sehr geil gsi😘"
"Wenn james bond de berüehmtisti agent uf de wält isch Isch er denn nit au de schlächtisti? Dr berüehmtisti ""GEHEIMAGENT"" Witz verkackt Anesitze, 1er! Wär dä witz wäge däm nit verstoht isch au nit mini zielgruppe... Also, wenn de geheimagent gschriebe hättsch wärs e bessere wiitz. So isch er echt schlecht."
"Mimimimi single mimimi Jede uf jodel immer Und ja bin m u d ha kik @oj hettsch denn ned gern eini :)? Ah hans eher als sarkasmus ufgfasst ^^ Nei das isch min volle ernst ich wür gern glücklich in sunneuntergang riite @OJ du besch en geile siech @2 Ech dänke fascht jedi person wett de passendi partner/Partnerin, aber omejommere muessmer wäge dem ned Haha jetzt triefts aber vor ironie xD @1 jaaa es gaht. Kenne vell wo seged, sie wend nix. Aber ja vllt meinedes ned ernst. Umejammere schreckt jede potentiell partner ab ^^ Hahahah lig wie downgvotet wird Nur willi en penis ha 😂😂"
"E Frag ad Froue: Was löst das be euch für Gedanke/Gfüehl überne Mah uus, wenn er gern is Militär goht oder sogar no wiitermacht? Bi mir persönlich - Angst. I weiß ou nid wieso, chas nid erkläre. Sganze konzept Militär und schiessüebige und kriegsüebige.. das macht mir Angst. aso ig haute sehr wenig vom militär und cha au nid nachvouzieh wie das eim cha gfaue. aber i verurteile e person wäg däm etz nid und denke au nüt schlechts über die person Mir isch das scheiss egau ✌🏻 gsehs gliich wie @3"
"es geht jo das vorurteil wo beseit dass zürcher arrogant send. hüt beni jetz aber en züri gsi und muss sege, es isch keis vorurteil. Det hend mi ohni scheiss 2 vo 3 lüt ned zrogggrüesst D Aargauer sind i allem wos de Zürcher vorwerfed, dass sies seiged, selber no drümol schlimmer. Dasch so mini erfahrig als Aargauer wo regelmässig uf Züri mues. Aber hauptsach dumm Kantönligeist umefurze."
"han mal welle fröge eb öpper vo eu die Lüt verstaht, wo bim Autofahre Chopfhörer im Ohr hend?🤔 #verstahnsnödso Die sind wahrschindli am telefoniere... hani mer au überleit, aber han ned gseh das de eint redet und er hett nume eine im Ohr gha und s'Auto isch moderner gsii, das heisst, dass du s'Handy verbinde chöntisch aber ja vlt, hesch recht🤔 @oj wahrschindli het ihn sini Frau ned zu wortcho lah 😂 chönt guet sii😂 @ oj du weisch scho das d Freisprechahlag e zuesatzfunktionnischbwo du bi jedem auto druff zahlsch egal wie modern dases isch? Das het nöd jedes auto dine."
"Was chamer geg muskelkater mache? Ned go pumpe😉 chömed obenabe 😂 ha amene grümpi mitgmacht und jetzt huere muskelkater vom tschute Ja, da muesch dure😂 Nomal tschutte und usetrainiere Bewegig! Chli go jogge 15minute und chli dehne Und wärme bringt nöd vil wil muskelkater isch e entzündig/reizig und das musch chüele ❄️⛄️ mer trainiert sini bei au mal vorem grümpi, dass da nöd passiert..."
E Frau wo nur 2 Paar Flipflop bstellt cha? 👽? Aber nüdmal de karon richtig ufbringt😱😜😜✌🏼
"Moderator, aber immer sind d'Jodel uf Französisch und i vrstohn gar nix trotz 8 Johr Franz ir Sek und Kanti! 🙈"
Gester e tolli Frau of Jodel am HB ond mis Jodel het s gfühl ich sei in Davos. #jodler #GPSProblem
"Gits no en App wome YouTube videos chan ufem Natel (iPhone) abelade? chauf dir d‘songs wo dir gfalle, mach dir spotify, apple music, deezer, tidal oder whatever. hauptsach du unterstützisch de künstler Döt send alli sache wo im Youtube send au denne ond meh chans abelade als het niemert vu euch 12.- im monet Du hesch d'Frog falsch gstellt darom: Nei Playtube = vo yt cache und denn kasches au mit flugmodus lose 👌🏻 Danke Spotify hani scho, es goht au um Videos, nid musik Playtube chasch öber chip.de abelade video lte het chli vill wärbig abe lauft guet"
"So i kümmere mi ab jetzt um vieli fraue wo ihri type i de rs sind✌️️ git jedes joor 2-3 wos bruche😅sorry jungs✌️️ De einzig wos do brucht, bisch duu min jung😂 Njoooo... glaubi nitt 😂 nei mir fraue hend am wucheend umso mehr"
"Went so elei im Bett liesch und drüber nordenksch, das e fründin jetzt schono was guets wär 🙈☺️ Haha kenn ih nu zu guet viel z warm i dem Wetter @2 isch doch schön kuschlig 😂 Oder en fründ 😏😛 @3 soso hetsch gern einä zum kuschelä? @1 wer wet da scho ned @2 do kenn ih tatsächlich no paar personänä wos ned so gern hend Aber ih hans sehr gern :) @3 soso... du suechsch also en Fründ 😏 @OJ haha bin bitz schneller gsi Übrigens kuschälä goht au ohni zebiähig @1 wer het den was vo kuschle gseit 🙄🙈 @OJ wetsch öpä nu sex ha? @1 Villicht au beides 🙈 @1 die perfekt mischig machts"
wuchanend: polenta jam🙌🏽🙌🏽🙌🏽 Wuchaend inera wucha val lumnezia🙆@oj gründemer ds chur de pizza jam? 😋
"Oebber vorher mitm N23 hei und weiss wie d gschicht usgange isch? 😂 ha vorher miese usstiege Was isch denn gsii? 3 Fraue, 27joor alt ca, eini drvo zimli betrunke am randaliere gsi im Bus^^"
Was mache als zürcher in altdorf? 🤔 #helpme Bini scho kei angst 😅 ä schlächtä idruck Ahständigä dialäkt lernä nit nur das hüärä züridüütsch Ohjee wieder zrug uf zh .... (ned als beleidigung neh) ...nur was wotsh daaa wen fu zh bish 😂 .... A de Candy 18 ihri Videos luege @6 da wott ja nacher niemert me mit ere urneri sex ha @OJ Wandere oder ufs Schiff gah. Und ufpasse das nid en Halskrankheit ufliesisch 😂 wotsch ja nah nid so töne wied d Kröpf... Gruess en Exilurner
"Paar type sind wie en bleistift, sie schriebed nur wenns spitz sind☺️ Aber trotzdem jede tag😂😂😂 #jedetagspitzstandart Und fraue wie filzstift. Schribet nur wenn sie füecht sind. ☺ @4 damn boy de isch guet gsi🙏🏻😂☺️"
"studiert öppert vo oi chemie odr ähnliches und chan mir säge wie ich am beste chan THF entsorge? Han immer nur chline menge (paar cl) und momentan lan ichs eifach verdampfe dusse Im Abfallleitfade müesst eh Sondrabfallabgobestell ageh sie. ja abr das schisst mich ah zum jedes mal det hi fahre Cridec in winterthur. Chasch alles wo sonderabfall isch det bringä. Muesch mal ufem Internet luägä. Moll, sehr verantwortigsbewusst... Bring das gfälligst in sondermüll, au wenns di aschisst! Und du muesch joh niid jedesmol dett hi fahre. Sammlisches, und bringsch es, wennd mol es bitzli hesch."
Kennt öpper en guete tättowierer im kanton luzern? Für was für e art vo tattooo? :) xxx Tattoo. Det Tätowiert Gott aka Rob Koss 😊 Stechmücke in büron @5 das gseht nöd so toll us Isch zwar nümme z'Luzärn. Aber my Sacred Tattoo in Interlacke chani nume entfähle!!
Morm esch maiezug vorobe 🎉🎉🎉 Party vom jahr Ich werd mer so d kante geh😂 nei ich ned das han ich letscht friitig gmacht😂😂😂😂💯🤙🏻 Ou ja. Freu mi schoo legendäri. Vell lüüt träffe. Vell lüt kenelehre. Vell trinke 😂😂😌🤗 #partyvomjahr #schissufargoviafäscht wer rockt jedes jugendfest!!!
Lieber Am Seckel unde schwiize als um dSchwiiz ume Seckle
"Wer kennt sie noch 👍 Ich träge sie gad Sind di cheibe nu ned verbotte? 🙈 Es juckt keine Btw sinds mini einzige Finke😂😂 Han mal mit dene ä muus verstampft. Han genau gspürt, wo si gsi isch 😂"
"Wenn de punk mit griene hoor de azugträger aschnauzt är söll nid über rot laufe, well do kleini kinder sin, denn weisch das du in Berlin bisch. #mademyday Vor allem stark vo dem punker 👌 punker bangt banker 😌 Jede het es Vorbild z'si für die kommendi generation! Scho klar isch d'Erzihig vo de eltere relevant aber glich muesch als guets bispiel vora go Tüet mr leid dasi nid mis Läbe tue liveblogge. Isch a dr Dornacherstross gsi Wenn me in Rieche bi rot über d stroos lauft weiss des nochär z ganze dorf^^"
"Wänn ich dich gseh, han ich sones Gfühl im Buch ""Schmetterling?"" ""Nei, Magedarm"""
"Darf ich fragen wie du heißt? ""Fonja"" ""Das ist aber ein cooler Name!"" ""Ef gibt beffere..."""
Chamer ächt öpper es guets resti in luzern empfähle? #danke #jhj S Einhorn i de Altstadt Im bodu go entrecote ässe... Beste ässe woni je gha han Falls gärn Japanisch hesch: Sayuri rebsrock oder d pfistere (direkt am fluss). aber sind beidi ned die billigste S'Wisse Chrüz! Best Pizza EU West Wenn gern chinesisch hesch: s'Jialu em National Syrtaki - esch griechisch Cha Cha - thai😊 S California als guets Restaurant z bezeichne esch jo au en Wetz😂😂 Alles TK-fastfood det enne @14 Aber es esch guete Fast Food (ned vergliichbar met Mc oder Bk)
"Was haltet ier vo churze hoor bi fraue?☺️ Bi mengne gseds no guet us Ignorieret mech, ech will nome t meinige lese 😊😊 😂😂😂würd au susht niemer gmerke @2 Will han selber recht churzi und würdi mich no wonder ne😛 Ech ebe au @oj 😃😂 Findi guet entlich mal öpper😇😂 Aber wenns en anderu frau het gseht gued us ond be mir zack wie en bueb 😧😧 Nei das glaubi ned was hesh denn für en frisur ?🤷🏽‍♀️☺️ Ooh doch. Versuech en bob ane zbringe aber mini doofe welleli 😤😤 Hmm wetsch vlt es foti zeige?😊 Lade morn eis ufe. Ligge scho ond pfuse gli 😊😊"
"Bi in Dütschland gsii und ha im DM schnell wölle es Haarshampoo go poste. A de Kasse: Das macht 87,45€ Emmer s gliiche 😂 wow, de muesses aber es guets shampoo sii, wenns so vöu choschtet ✌ @2 du chunsh drus 👍✌😂 wie im ikea gahsch wäg öbisem und chaufsch nacher de halb lade läär 😂 Also s schlimme isch ja, dass es mir au bim Lush so gaht.. 🙈"
Mängisch trenki Wasser zom mini Läbere z öberrasche. Aber denn lachemer zäme ond trenke en Chorze💦☺️
"Wennd mit schweissperle uf de zug zuelaufsch und d türe gad vor dir schlüssed - eifoch nünt amerke loh richtigswechsel mache, lislig schnufe und am perron norlaufe als hetsches so planet. I bi eher de wo ned mal uf de zug rennt, well ich ganz genau weiss er fahrt vor minere nase ab. Ich bi de wo so tuet als wör er ned merke dass de zug fahrt und gekonnt uf de nechst wartet"
Hüt bini ade richtige stell am richtig ort. Nämlich im Bett❤ wen de uspuff underwegs im usgang abbricht😍😈 Isch du uspuff bsoffi gsei und het broche? @1 wo bish den du here gange? isch dur rost und vibratione abbroche am gruebefescht gsi A de richtige stell am richtige ort? 😂
Mängisch wönschi mer das slebe meh wie Sims esch: -Wenn geld bruchsch gibsch 10 Buchstaben ond schwupps hesch 50'000€ -frau flirtisch eifach ah und inerhalb vo 30 Minuten hender euch verliebt/verlobt/ghürote ond es Kind zügt I cheate immer uf 5 millione gat zwar 5 minute aber i agree with you
"Grad voher im Zolli e junges Geissli got zum Mami go trinke. 2 Jugendlichi hinter mir. -Hä was macht die? -Gsehsch nit du Opfer die macht e blow job. #dümmeralsdpolizeierlaubt #eureernst? ""Das"" zahlt mini Rente.. Mer sind gfickt😂😂 Das sin die wo als kind pulvermilch beko hän😅 Also ich hätt si sicher uf 16/17 gschätzt @3 aber dass villi Tier Milch vo de Zize trinke weiss me jo trotzdem? also ich cha mir nid vorstelle dass de das ernst gmeint hend"
"flide flude flade bi mir gaht de lade abe #guetnacht Schlof guet ond träum süess, vo suurchabis ond säufües"
"Ali wend a merlihochziet. Aber wenn ich mir mim feeakoschtüm uftauch und s Erstgeborene verflucha, wird i numa agmulet #unfair S'Erschtgeboreni isch nöd bi de hochziit verfluechet worde, oder? Hhhhmmm guti frag, ich glaub das isch bi dr taufi gsi, det hendere ja di drü guete fee ihri gabe ghe Da chöntisch rächt ha🤔 Vo wellem land chunnt dis grosi demit sie eso scheisse chocht?"
"Sträng gnoh sin jo Tierforscher-/beobachter au nüt anders als Stalker 🤔 #deepthings Würd eher sage s goht untet forschig Denn channi au öbber stalke und sage ich erforsch s verhalte vo dere Person 😂 Weisch wieni mein?^^ Ha mi au scho gfroggt ob uns öper beobachtet und dokus macht... ""Ist der männliche homo sapiens paarungsbereit, bietet er dem weibchen einen trunk an um ihr zu imponieren. Nach einer art testphase kann es zu nachwuchs kommen"""
"Erstfäld im gröll 😱 Isch ä riibi abbä ider kolonie. Coop sig ai unter wasser schiins Supr, biisch ufem Heiwäg vu dr Feriä und gheersch soepis, abr niid schlimm idr Kolonie odr? #PrayForFirstfield He kei ahnig @OJ ha nur äs bild brcho vom coop die tiefgarage bi de kolonie ish glaub zimli mit wasser voll ^^"
mymüsli 💪 besti 20 fr. für mini gsundheit Und näbedra nur scheisse... @1 das sött lustig sy🤦🏽‍♂️
jöö en chline garfield wenn es büsi fotogener isch als du🙄 ja gell.. wenigstens gseht sie guet us 😹
"Het das öppert vu eu shumol gseh? Jo Isch sehr viel wert Nit verliera isch a gedenkmünza.. het nur das wert wo druff stoht aber womas kauft het, hettma 10.- zahlt 🙈 immer 5.- meh als wasas wert het I sammla dia münza😍 @4 kaufsch si am OJ für 15 ab? kriagsch genau 5.- für dia haha"
Vorher im WC vom Restaurant es Schild am Spiegel glese: Angestellte müssen die Hände waschen!Ich verstah das nöd! Ich warte jetzt scho eh halb Stund und es isch mer immer no niemert cho go d'Händ wäsche! haha hani kennt aber geil
Ha hunger:( abr nix z esse dehei :'( #sadlife Isch mer geschter so gange. Hüt hani vorgsorgt 😏 Gönn dir es Glas Hahnewasser. Temperatur frei wählbar 😘 😂jzz frisst me eig au nüm😂 @3 mir zwei wärde glaub keini Fründe. 😂 😂😂😂😂😂😂 @1 han grad s gliche dänkt Ha jz no salzstängel gfunde.. BESSER ALS NÜT😂😂😂😂
"Findet dirs nid o huere doof u suboptimal, dasme genau denn sis studium fertig het, weme (v.a. us frou) mau wott e familie gründe?🤔 Ja vou! U figschs nid oh huere doof, dass wexe aus maa dr Gymer fertig hesch oder d Lehr, gad iz Militär muesch?🤔 Wieso scho vor/mit 25 e Familie? da i kei ching wott, machi mr über so sache o ke gedanke...🤷🏼‍♀️ I warte scho uf di emanze-kommentär à la: nid jedi frou wott chind! 😂 @1: doch klar, das isch o doof😉 @2: aso mit 25 isch me emu scho langsam i dem auter..."
"Min chline Brüder (10) chunnt hei: Ich: ""Hesch Ferie?"" Er:""Jaa! Die bescht Ziit vo mim Lebä"" Wett au wieder Studente hend na viiiel länger feriä😍"
"Letst mal het mer eini gseit sie flirtet amigs mit mir zum üebe... ich bin also nöd mal ide friendzone sondern zelle als arbeitserfahrig für hoes Oh wie gemein! Wenigstens isch sie ehrlich sie chan au sex mit dir üebe @2 up you go😂👌🏻 😄 als Entschädigung fürs Flirte üebr @2 ? 😄😄 @1 wenn sie scho ""flirte üebt"" cha sie au küsse und sex ""üebe"" 🤷🏻‍♂️"
"gad serst mal cheggt für was uf dä Hardbrugg überhaupt baut wird.. bald chömmer mitm Tram drüber 😎🚊 Evt gits en 60er strecki? Weiss das öbber? @2 d.h.? vo wo - wo? Uf de Hardbrugg meini, isch ja aktuell no ""50"" erlaubt ahaa 😅 ich ha gmeint du redsh vonre neue Buslinie über dHardbrugg 😂 @OJ ah nei sorry falsch usdrückt.. eig ischs mer glich bin eh kein autofahrer im moment 😂 wäge.. Billet weg? kifft odr graset? Keis vo beidem.. kauf mer bald en tesla, zwar nöd d'lösig für alles aber immerhin ;) oha, easy^^ du schriibsh mitme arme schnöösel, mit dem hani nöd grächnet 😂😂💪"
"Du verbringsch zu viel Zit uf Jodel wenn du em Email vom Chef en downvote willsch geh 🤔 Weisch wie, so Gschäftsemail e ""gefällt mir"" oder e ""gefällt mir nicht"" geh 😂"
"Guete morge usm Bett mit Fieber 😩🌡 oh nei, & das am wuchenänd 🙊 gueti besserig💕 willkommen im club! ih oh😫 So widerlechs gfüehl! I sött no packe wöu i zügle am Sa. :("
Het bock uf Netflix&chil 😫 Aber han kei fründin no e f+🙄😂 #njetfick & ich han kein fründ & bin horny af😂 @1 chan mer scho ändere 🤷🏽‍♂️ @1 das chamer sogar sehr schnell ändere...Lahn der vom OJ helfe han det doch öpper gfunde 😂
"Han vor es paar Täg eine kennt und bis jetzt durchgehend Ziet verbrocht.. Mir hend zemme kocht, chillt, gschloffe, etc und nüd zemme kha ussert kuschle.. Gester hets aber fast eh Situation geh wo mir uns küsst hend und es isch nüd 1/- Passiert, und er seit spöter eif: ""Sorry, han di trotzdem lieb.. Es isch aber epis zwüsche uns, viel isch au vo ihm ko.. Weiss nid wie denke.. es isch direkt meh als Fründschaft xsi.. Han mi recht flüchtig könne verabschiede🙄 2/2 #jhj #fml Sorry nekstmol küssi di B... @1 bi nid B🤔"
Han verdamt hunger han aber vergesse z poste hüt han garnix meh 😱😭 Hett no öpper poste im sinne vo öppis is internet hochlade verstande 😅😂
Het öpper lust zum chli schribä? 😇 Ja immr 😚 w 21 Wes di ni stört dsi ou w bi 😄 @1 O mann iz hani e notgeile typ weue verarsche hahah @1 fasch hesch mi verwütscht du arsch😂😂😂 @1 ja geit leider ni😂😂bi weder notgeil no e typ @4 hesch kik idr email? :) Oj isch sichr one typ wo anderbe tröim geit ga zerstöre 😂😂😂 Ih oh bi derbi @1 merci ds ds dänksch vo mir bi abr echt wiiblech😂😂 @5 hesch kik odr email? @5 ha dr gschribä :) Abr trotzdem notgeil hää? 😂😆 Jerome._18 kik👍🏼👍🏼 si mer hie uf tinder?
"was haltet ihr vonenem darth vader tattoo am wade mit dem goethe zitat ""ein teil von jener kraft, die stets das böse will und stets das gute schafft""? ah und bin w🙈😂 zeig mal din wade 🤔 wots aber uf de site Bisches du meine goethe?😂 wie meinsch ""meine goethe""?😂😂 Die wo goethe lampe het haha 😭 es git definitiv zwenig goethe fans und jaa😂 die wo praktisch alles vom goethe het Finde wenn goethe denn nur vo ihm de darth vader passt ned 😄 Hahaha find dich toll😊💪🏻 Ach du meine goethe hahahaha de spruch risst besser wie coopseck Afangsbuechstabe isch L"
Beste idee: hab heute morgen die heizung im bad angestellt. #hierbleibich #binstolzaufmich #3.maleinschäumen
"Wie duet mehr sich bim 1. date begrüesse? ich wür sege umarmig, obwohl ich bi dem thema eidütig nöd de fachma bin ☝🏻 Ich gib immer 3 küssli Hoi und tschau Sie lauft zu dir, du strecksch din rechte arm bitz us, hebsch sie rechts am buch und gischere 3 küssli. I machs immer genau so... De nackti maa...👌 (nackti frau ish übrigens au erwünsht 🤔) Log i wür afach ein kuss geh aber sust würi luege das er dbegrüessig leitet den machsch was er wil . C☺️ @7 und wenn er gad Sex will? @4 isch doch de Fachmaa 👌🏻 Wer möchts den gern usprobiere?😏😅"
"wenn mä absitzt, steit mä nümm. Und der nobelpreis in allen disziplinen geeeht an..."
"De Moment, wenn am morge am 5i fo Mugge zerstoche ufwachsch ubd denn es Summe direkt nebed em Ohr ghörsch. Egal wie weh dass die eige Flettere tuet, hauptsach hesch da Viech verwütscht! Flettere. Luschtigs Wort. Bedüütig isch klar, trotzdem luschtig"
"2 sache woni verabscheue.. rassetrennig und ""ich bin brunoo und ich bi de kameramaa"" Geit ja gar nid um rasse sondern um hutfarbe 😉 Aui hutfarbe si schön 🙏 Warum gits kes bräutigam- emoji? die mitm beste charakter 😏 @4 Gseh nur es fragezeiche"
"Zum glück gits die Heimat funktion. Da wo ich bi isch de neust Jodel 22h her Bin z Sassari gsi - det isch de neust Jodel öpe 220d her gsi 😂 Sassari... Tönd wie es chlises Chind, wo ""Safari"" sege will, s ""f"" aber nunid cha 😁 Nei sorry, nid bös gmeint 😘 Bi mier dihei weri de neuscht Jodel au ca. 3 Wuche alt 😅 @2 Jetzt wo du's seisch.. 😂😂😂"
"nach kik oder snapname froge i 3, 2, 1, 0 ! Han ig weder noch 😅😅😂😂👌 Bringt demfall nüt i weiss süsch wer de bisch wenn eine gnue zahlt bechunder dr name 😂 Dä luegt chli gschockt 😄 Die frau isch schön 😍 Mich wür dis tatto intressiere😊 chasch das mal zeige?😊 Vod dr name mid s ah ? @6 nei. Ig be immer no d Nadine 🤗 @oj chammer sich mit dir treffe und gmeinsam chli go spaziere? Darf meh froge wie alt du bisch @8 wott ja nüt säge aber du bisch bi mir aus sehr nah azeigt 😱😱 Das weisch ja niiiee 😱😱😱😱 @8 Jetzt wüsse mir glich viu😂"
"I chume vo brügg, i chume vo brügg *sing* i chumw immr widr zrüg Ohl se pein fröm yesdördey na na naaa nanana"
Hauptsache meine Sims studieren und ich tue alles dafür das sie einen guten Schnitt haben und lasse meine eigenen Ausarbeitungen dafür liegen 🙈 #keinemotivationzumlernen
"Bi grad an dämm momänt im läbe woni ändlich zu 100% vrstand, wiä me sich e dopplete nachem andere cha geh. gg wp, das nennt sich also de harti bode vo dr realität. Alkohol zur verdrängig isch kei lösig Aber es duet guet Lueg ah, e gamer🤓 Du redsch vo Kaffi De Alkoholisch in sim Körper e Lösig und verdrängt sini Komplex Add me: Herr Fäkalium"
"Vor 1 oder 2 Jahren hatten die HSG-Studenten an der Uni in Konstanz auf Jodel ne krasse Mehrheit. Dieser Spruch und noch weitere konnten von den Konstanzern damals nicht runtergevotet werden. achso, dachte das sei etwas aus deiner kindheit auf grund der schrift ;) @1 Wer aufgrund eines Schriftbildes die kognitiven Fähigkeiten seines gegenüber festzustellen versucht, sollte selbst an sich zweiflen. Naja also die Schrift gseht halt scho eher zruggblibe us...just saying"
"Wie bechunnt me der Itrittscode für secret swiss jodel? dert wosch nid ine 😂 Wo bechumi der code? Chasch go rate... 😂 Chamer kene säge wo i de scheiss code bechume? Du bisch 100 pro nid W 😂 @oj lies d jodel vo gester... es wimmlet nume vo codes I bi w21 u wohne z thun.. bi diplomierti FaGe u würd itz gärn dert ine :) Es schisst aa wenn tagtäglech irgendeine e code suecht, i ha mine gnue mängisch postet I tschegge nid wome de code muess igeh bir registrierig, aber mit # du muesh nid hie probiere du holz 😂😂😂😂 isches e anderi app?"
"ha sitemne johr e F+ ich bi so unsterblich verliebt und mir verstöhn uns so gued :( ich weiss eifach nid was mache er will kei öffentlichi Beziehig probierets emoll Anal ? Hm :( wieso will er denn kei öffentlichi beziehig? & händ ihr nur zemme sex oder machet ihr au sunst sache zeme? Er will kei strit willer mit sinere ex immer so gstritte hett glaubi... :( Hm :( aber es ka jo au strit gä wenns nit öffentlich isch mir sehn uns sitemne johr scho jedi wuche 1-2 moll mache sache zämme, unterstütze uns bi allem mögliche und hän wunderbare sex ..."
"Isch ""Mitglied"" eigentlich en gschlächtsneutrali bezeichnig oder ned? ""Das"" Mitglied, das = Neutrum -> neutral Si esch metgled be de anonyme alkoholiker. Er esch metgled be de briefmarkesammler ebike. Würd scho sege Wenns söscht niemmer seid: hihi du hast glied gesagt ""mit Glied"", für mich klar männlich @3 😂👌 han au z'ersch denkt, OJ macht en aspielig ufs ""glied"" in Mitglied Söt au en aspielig ufs glied gsi si 🙈 Demfall, definitiv ned Gschlechtsneutral 😂"
"Wenn in der USA mehrfach asiatische Passagiere aus einem Flugzeug geworfen werden oder ihnen die Plätze weggenommen werden, ist das sicher kein Rassismus. #wtf Das isch richtig"
"I han ganz viel schwarz mitesser uf de Nase Mer gsehds vo witer nöd aber regt mi glich uf Hendee tipps gege die? Bin nöd so für maske 🙈 Bin m git au für m 😂😂😂 nei spass denn weissi nüt witers Husarzt oder gar Huusarzt scho gfrag? Han letschti im fernseh gseh dasea es pridukt git zum chauffe...weis leider nüme wie das gheisse het Nö nonig ha ned gert arzt 😂😂 Also @OJ wenns dir wükkli so stört, denn wers dir doch egal wenns e maske isch oder gsehni das falsch? Het halt lieber was wommer eifach chan druf schmiere 😁"
"Grafikkarte müde, Grafikkarte schlafen Wow, die ist alt, oder? Och das geht ja voll, jetzt schon im Eimer? Ja, der PC hat beim Anschalten geblasen wie verrückt und ist nicht hochgefahren. Grafikkarte rausgenommen und er lief"
"Bim Bewerbigsgspröch: Cheffin: was sind den ihri Stärkene? Ich: Ich verlieb mich sehr schnell. Cheffin: okey, und ihri schwächene? Ich: Ihri blaue Auge🙃"
"Wenn ig gange go schisse, und ner es Biud vom Resultat uf facebook lade, gits denne e ""Shitstorming""?🤔"
"Ehrlich gesagt erstaunt es mich nicht das soviele mathe geschoben haben...nach der prüfung vom fs 2016 und den immer schwierigeren prüfungen im vwl bwl und bundesstaatsrecht setzt die uni ja förmlich anreize zum verschieben Ja das ist leider so bessonders weil eine leichte Prüfung ja niemandem schadet da einfach die curve angepasst wird Es wird nicht geschoben. #Ehrenkodex Logisch ist schieben scheisse, aber gepaart mit dem Druck den man im Assessment hat und den von OJ genannten Gründen ist es wirklich nachvollziehbar dass viele dazu verleitet werden. LG ein Bachelor Inwiefern war VWL denn bitte schwerer als letztes Jahr"
"wieso fragt er mech füres date, ech stimme zue ond de chond ihm in sinn er cha doch ned? #depri 🖕🏽 Will er en verwirrte isch? :/ Das weis niemert ussert er, und evnt. Weis ers au nid.. abr je nachdem isch das au es ""zeiche"" xsi, dass es nid/nonig het selle sii? gad kei luscht me uf de 🤦🏻‍♀️ech los gschider lo si vlt spelt er spelis ond wot luege ob interessiert besch a ehm De wers abr zimmli es doofs spiili 🤔 Es gid da en spruch: frauen denket meh was männer dänket, als männer überhaupt chönd denke ;)"
"Reichen Kopfschmerzen um ein Arztzeugnis ausgestellt zu bekommen? Du brauchst sogar nichts... sag die wahrheit. Fast jeder gibt dir das zeugnis Sonst sagst di Magen-Darm, da fragt keiner mehr genau nach 😉 Ich sehe, dass hier einige Leute mehr Erfahrung haben als ich @oj du must dir folgendes vorstellen: die ärzte sind nicht dumm... die wissen genau was sache ist und wollen dies auch schnellstmöglich hinter sich bringen da zeitdruck. Zudem wird sowieso das zeugnis bezahlt... Angeblich hat die HSG vor der letzten Prüfungsphase bei den Ärzten interveniert. Kann sein, dass du nicht mehr so schnell zu einem Zeugnis kommst."
"Hallo Jodler weiss öber vo eu wo mer getränke dosähalter bechunt wo mer chan id Wiese stecke. Lg Wieso chasch dini Dose nöd eifach uf d Wiese stelle? Googlischs mal und beschränksch es ufd schwiiz Moll scho, aber wenn sie offe isch chan sie usleere. @ 1 wie währs mit überlegge und denn Schriebe..... hätt nähmli viel dööferi froge do innä wo mä cha go doof Huääschtä..... Ha nöd gseit, dass die andere Frage nöd doof sind 🤔 @3"
Du bist voll in der OR Vorbereitung wenn Freunde in Goa sind und du dich fragst was Urlaub mit Geschäftsführung ohne Auftrag zu tun hat...
Angeri Lüt: Bier🍺 Thurgauer: Bio🍺 Angeri Lüt: Bio Bier🌱🍺 Thurgauer: Bio Bio🌱🍺
"ish wer ine ef sprochshuel gange? wenn ja • i welem land/welere stadt • wie lang • positivi und negativi erfahrige Bin über ESL gange und het sich extrem glohnt 😄 4 wuche sprochkurs i dä Karibik 😅 i glaub me mueni nöd säge 😂 jop, san francisco, 2 mönet, isch cool gsi, aber meh weg de stadt und de lüt, d schuel selber isch eher mässig gsi... Kabul isch guet Bombestimmig döt Somit meh ztue hesch mit andere studente. Miami isch perfekt für 6 wuche."
Was isch em Kevin sis Lieblingsässe Lauch mit Rahmsauce Du bist was du isst ich bin eh pussy 😊 Ich bi nüt 😔 Ich bin de reste vo gester
Gru ka nid schlofe :( Setzt ihm eine schlafbrille auf😂 machi 🙂 i sing ihm mal was vor Vlt irgendwas mit Bananen hahaha schowidr du😄 @oj ich fiir dich🤗 Glaub er hat schon sein babygirl Na klar oder bist du sein side chick🤔
"Achtung, achtung! Jetzt kömme wieder die ganze OAFF Snaps! Was vr e aff?"
"Het en frau paar chleider wo Sie nömme brucht? Esch mer ebe mega peindlich im lade sowas go poste weli en M bin 🙂 Chaasch ja ade kasse säge das die für dini schwöster sind und frogsch extra na öbs chasch umtusche wenns ned passt :) Mhm das esch mer ebe glich mega peindlich... De läufi secher voll rot ah 😐 Neeei :) mueschdoch ned! Oder bstells uf zalando :)? Für was bruchsch es? Mini schwöster hätt grad 3 säck voll usgmistet @OJ min kolleg schämt sich au defr abr er bstellts immr bi zalando, das klappt super @3 das wer mega liiiieb 😊"
"Namensvorschläg für mini tochter? Julia findi mega schön Oder was chli spezieller wer: najeli Ich lieb de name😍 Lynn, Claire, Emilia, Celine 🤔 Ich hett Soraya gheisse🤔 weiss nöd ob der de name gfallt @1 Nayeli (garned gwüsst dases au mit J git?) oder Ayjana, mini Nichte heissed so 😄 Amelie, Jedida, Jemima, Jael, Zoe Kate, jill, anastasia @4 gfallt mer besser als Desirée, so hett ich gheisse linda🎉 katrin, jannette, eliane, christine, rahel, @7 mir gfallet ehrlich gseit beidi nöd😂😂 Arya, Lena, Lara, Ruby, Jael Amanda, Sarah, Eliza, Celina Sereina oder seraina Sophia ❤️ Luna, Lauren, Anastasia... Mir gfallt jane oder lynn so guet"
"So liebi jodler, endi september wanderi für mindestens 4 Jahr us und meld mi vo de schöne Schwiz ab😥 irgendwelchi tipps zum schnell neui z'kollege finde im usland?:) suscht tipps?:) Dörfi mitcho? (Ernsthaft gmeint) wo ane gasch? :o hmm dine vorurteil ned so traue, viel usprobiere und offe si.. aso seg zu ihladige nei, sprich fremdi mensche ah, bsuech kürsli etc 2 jahr uf singapur und 2 jahr uf korea :) @1 @2 okey danke :) Mit Gäld chasch fast alles chaufe. Sogar Kollege. Und wen d Liebi vo dim Läbe suechsch: die Findsch bi Bachelor nimme mal aah er wird schaffe @5 @2: iladige nit ahneh? 🤔🤔"
"ha die wuche s erst mal netflix & chill nachere 3 jähriger beziehig. geitme eifach zu ihre is zimmer und lueg würkli netflix und macht denn grad ume oder wie? 😂😂 so guet oj😂😂😂 wosch du iz ä aleitig?😂😂 darfi frage wi aut dä bisch? haha 22j jaa gärn so sache verlerntme irne beziehig Lahs efach passiere😅 jää junger padawan - nei so louft das nid i würd zersch no de fernseh alah so due aus würd di irgend e serie interessiere, di langsam a nächere u wenn si den immer no da isch se is betr näh oder grad ufem sofa^^"
"20 Jahre hat es gebraucht, bis ich begriffen habe, dass Frucht-Tiger die Steigerung von fruchtig ist... #niewiedersowiefrüher bei mir dann wohl 26 jahre... bis vor 10 sekuden wusst ichs nicht"
"Wa haltet ihr vo dene fraue wo bi bauer ledig sucht mitmache? #bauerledigsucht Alles geili Fütz! I finds schö gäbeds denä manne ä chance, sie sötts eifach würkli us interesse am maa mache und nid eifach zum emol im fernseh sii."
"Jetzt hani grad 2 poliziste gse in dr gartestadt bim kiosk zahle. Das het mi abr iwie voll ufgregt^^ wel nur wel si e ufschrift hän mit: ""polizei"" heisst das no lang nit dass si alles könne mache 😡 Übertrib ich odr wär gseht das au so? Die hend au pause. Hätte si sölle stähle? Es erschliesst sich mir nit, was genau s Problem isch? Es het e normali kasse, ha müt gseit vo stähle Wieso sötte sie nit zahle Und was genau stört di do dra? Dörfe poliziste nid au durst ha und villicht moll e cola kaufe?"
"Wievill kontakt händ ihr so zwüsched 2 dates? Weiss nöd so recht wievill i söll schriibe😅 Chunt immer drufah, mit de einte meh mit de andere wenniger Soviel wie du willsch? Will i ihn nöd wett stresse, aber au nöd wett desinteressiert würke😬 ich ha ned mal eis date😂 @4 denn muschs halt selber id hand neh und dim glück chli ufd sprüng hälfe😊 Meint ächt d @oj s gliche wie ich mit ""selber id hand neh"" wämer kei dates hät🤔 jaja klar das ischs problem🙄 schrib zersch mal 200ml"
"Coiffeur: ""isch das güet eso?"" Er: ""jaa...danke"" Harbert, 26, lieber hässlich wa unhöflich der güät aalt harbert💪🏾"
"Schafft öper inere Immo-Verwaltig? Nei, aber ich bi au e fuule, unfähige Vollidiot... Was wötsch denn wüsse?"
"Für all wo hunger hend hüt mittag giz gratis esse im obere grabe z winti Was gits den ? BBQ und Dessert, vom Radio Top Voll krass. 11:00 - 14:30 offebar. ""Steaks, Grillwürste, Eistee und Glace"" Schlimme isch, die wos würkli brüchted werdeds wohrschinli nöd gseh 🙁"
"Isar, da beim ZAP oder wie es heißt in der nähe. Aber jetzt im Auto Richtung Heimat :) @OJ hört sich nach na längeren Fahrt an 😬 Meine Oma fährt 😂💪 Immer schön langsam Oma 😄 OJ hat bald Klausuren und muss heil zurückkommen 😬 Ich wohn aber doch gar nicht in LA 😂"
"WOW @OJ schöns Bild worde hesch es Aug für so öpis 😍❤ Han amigs am Morgen 2 mol de sonneufgang vor mer de bechonsch es aug för das Ja das isch super wens dr no so zeigt wird, das eifacht nur no de Moment fest halte muesch 😍 Ebe Jo ech liens😍 Bisch gern öfters au unter wegs un Fotografiersch au anderi Motive Nei eifach Grad wenn's passt Schön also demfal en Spontani Shooterin 😍 Was machsch du suscht so Aso Im moment beni dosse schöscht longboard fahrw Bilder schiese vo Sunne uf und untergäng Das Tönt super 😍 Vo wo kunsch du @OJ"
"Eh hender gueti Tipps gegen mise Kater?😬 #nödsofit Trinke trinke trinke und zwar nöd nohme Bier sondärn nurno Wasser ! Heissi bouillion, chalti duschi Fettigs und usgibigs zmorge 👌 A die frisch luft, powerade, fettigs esse skydive wend landisch isch alles wie wegblase und hesch erst no spass a dem ganze 😅 Merci Leute für die viele Tipps, chalt dusche het sich echt bewährt@3 das hett mir geschter no guet tah😊 @10 wo chunsch das über?😬🌚 @oj im coop gits die @10 ich han das mit honig weniger gern lieber s normale @9 voll mit honig ischs recht süess @10 Ah geil merci, gans mer au mal go zieh👌🏻"
"Harry: ""hey voldemort, wollen wir uns ein Nasenpiercing stechen lassen? Oh warte ..."" Voldemort: ""klar, hast du die Erlaubnis der Eltern? Oh warte ..."" Sprich ned sin Name us Scho 100x gjodelet worde -.- De joke wörd jo wiitergoh, well de voldemort kei nase hed. aber easy... Hey @1: Achtong besch parat? Besch wörkli parat?? Letschti chance! VOLDEMORT!!!! sä was machsch jetz?"
Was isch de unterschied zwüschedem mathematische und ökonomische sinnvolle höchstikomme? S'Auto wo du fahrsch Mathematisch: Du fahrsch es kranks Auto Ökonomisch: Dir ischs mal wichtig vo A nach B cho chönne. Ide meiste Fäll gisch au meh us wenn meh bsitzisch. D'Löhn vo hüt sind im Verglich viel z'höch aber schlecht verteilt
I finde d Wält komisch... Niemer isch e Nihilist und Glöibig. Niemer isch Monogam und Polygam. Niemer isch so wie ig zwüsche all däm... Du bisch nie allei 😉
"Online - Gelesen - Offline #ignoriermi #hajakegfüehl oder eifch gar nid lese... au ganz geil huere d problem hei mr fangs Villecht het ers nur gschwing gläse u schribt de zrug, wenn er ziit het, anstat öbis unüberlegts oder haubbatzigs z'schribe Es git nid viu woni meh hasse als das...u wenn nähr no öppis schicksch zum dra erinnere ds ufne antwort wartisch beschwert sech die Person ds me se stresst @5 Und es git nüt woni me hasse aus weme ner stresst Das zieht grad mi fründ med mir ab...er ignoriert mi nonstop...set vorgester😓weiss nümm was mache"
Eber lust zum schribe odr tele?😜 Chömed mir hend alli schriebe glernt😂
sie: Schatz ich mus der öppis säge Er:Ja? sie: Ich han dini playstation kabbut gmacht Er: Was!?!? Sie: nei spass ich bin der fremd gange😅 Er: also isch mini playstation no ganz?🙂 #mermusprioritätesetze
"Ich hasse mini arbetskollegin..no nie sone böse falsche mänsch kennt.. S ganze gschäft hasst sie!! Und trotzdem wird sie ned kündet... Wie chamer so öpper los werde 🤔😫 heisst sie julie? Umbringe und verscharre Loh es wie e Unfall usseh...nai ernsthaft: Gespräch sueche, mit allne wo betroffe sin, inkl. dere natürlich und klar sage was garnit goht, was sie ändere muss ect. Good luck👌🏻 Het leider alles nüt bracht.... Glaub mervwenni das könnt wär sie svho lang unter de erde haha🤗 .. @oj kunnt uf d grössi vom unternehme ah. Je grösser desto mehr soziali verantwortig. Solang si ihri arbeit macht"
"Chamer öpper liebe und glich Luscht uf Sex met anderne ha? Jaa han scho losht Jo cha mer dorchuus.... esch de mönsch monogam? Wie bringt mer die Luscht unter kontrolle? Ha eifach s'Gfüehl ha mi nonig usglebt aber wott die Bez ned beende.. jaa es het doch praktisch jede inere beziehig lust uf anderi. aber s darf haut nur bi de gedanke blibe. Und wie bringtmer die weg? das bringsch nid wäg Na toll, und jetz? die lust ignoriere und treu blibe. jo guet das gfüehl hani au sit 14 immer i beziehigie. its sit ü johr."
Was gäbt ich jetzt... für e massage bin mega vrspannt im nacke und hals. #allesgäbti kenns 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ aber jooo egal ahhaha Nei egal ischs mr nit immrhin ischs mr gnue wichtig zums jodle😋 Suechs mol in google Isch wie e styropor rolle wo de dich kasch ufm rucke druf umerolle (aber langsam!) Das förderet dini durchbluetig und ka kleine verspannige löse. Kaschs au am Oberschenkel mache Physio in usbildig ✌🏻️😂 mit oder ohni happy ending? @3 aso gits eini? 😍 Ohni happy ending nur massage Chani scho.. Aber verspannige löse isch nit immer agnehm🙈😏 Blackroll massiert aber nid an allne stelle
"was gets bessers als texte und zeichne 🎙✍ Was schriebsch für text? :) Schu eppis ufgnah? Ig has gfeu ih be noni so wit, möglichkeit wer da aber nun ja Sex und rösti @OJ was ich? Rappe nöd 😅 Om was gohts de ide texte? Was dases bessers gid.? Esse.! 😂🍽 ond bier.!🍺🍻 @3 meischtens gschichte us der Vergangenheit um froue ih dem aber um mech wer ig be wasi mach etc. @OJ schik mal en text 🤔😂"
"Bin grad am 💩 gsi und han gmerkt dass es kai meh Papier het also hani müassa a Entscheidig treffa... Naja, tschüss Socka, isch eh an dumma Nama für an Hamster gsi 🤷 Ladladlad😂😂😂😂 Made my day Kai meh papier 😉 Denn isch guat, nüüt 😄 Guat Naaaaaaaacht 😘😘😘❤❤❤❤❤"
Wenn s gwitter meh chlöpft ond blitzt als strandfest 😅 Chonnt no andersch du hätsch letscht nacht müesse in florida si
Okei leute han es ernsts problem... 🤦🏽‍♀️ mini betrunkeni kollegin het grad bi mir is stägehus kotzt... 😷🤢 und es isch teppich... WAS SÖLLI MACHE? Wie putzi das??? Han doch kei teppichreiniger... 😭 s'nöchst mal bi ihre go schlafe und nöd bi dier😂 @1 haha jaa ich wohn nöcher vom bahnhof und ha kei lust gha si bis zu sich begleite (oder besser z schleife) die dame isch im elend... aber seg mer was machi ez mitem teppich? Bin die einzig jung i dem huus isch also klar das es vo mir isch @2 shit... 😰 naja ich luegs morn mal ah muess ez schlafe...
"Han hüt ghört wie es öppe 12 jährigs meitli im coop de muetter ""du stinkigi kueh"" gseit het ide diskusion. Und denn hani mich gfrögt wiemer ih sonere situation reagiert #gwaltishdochehlösig? I han denn müesse e schluck grappa neh zum s muul fum dreck z spüahla 🙈 hüt würd i mi drüber freue Ich scho am denke ohh ez kassiert sie und denn d muetter nur so ""nei du wa hesh mir ez gseit""😂 Sorry für sowas gits eis ad Löffel ganz klar. Arsch versole und mit seife s'muul wäsche"
"Was definieret ihr als Glück? E job und e dach überem kopf zha. liebi, familie und gnueg geld Zfriede sii mit dem wome het Wenni mr bim rasiere nit ind rosette schnid Glücklech si mit auem wo mr het odr äbe nid het"
"Was chönt ich morn met mim grossi mache, si het gebori..? eigentli hemmer welle go minigölfle, aber s wetter.. ☔️ Het öpper en idee? Sowas wie pappilliorama wer toll, wo halt aber nöcher esch 😬 #jhj Wie wärs met em Naturama in Aarau? @1 gueti idee, hemmer au denkt. Het leider am mäntig zue. Wie au s halleminigolf 🙈😬 Ouh sorry, da hani ned gwösst 😅 No problem! Mega lieb dasd gantwortet hesch :) Da esch doch selbstverständlech 😇 Wenn mer no öppis iifallt, segis der 😊 Was heisst gnau nöcher, aso wie wiit dörfs weg sii? 🤔 Tropehuus wolhuse isch nu nöch? @1 kei sach, goht mer jo glich 😬😅"
"Militärler uf bsuech us sg. Schö henders do :) I bin dea möada Scho e bratwurst mit sänf gässe😜 @5 😂 Mach das eifach ned in St. Galle, sust glaubeds no dass en Zürcher bisch."
Han grad e horde Fruchtmüggli im Flug mitem Staubsuger vernichted 😏 #ichfuchs bald chrabbled s wieder use 🙊 Denn hani immerno e chatz wo si jagt 😂🐱 @1 7 uf ein streich?😉
"Gits da no meh Chüeligurt- träger/inne? Edelwiishemd, chüeligurt und stiefel het praktisch jede schwiizer dehei sEdelwiis und de gurt fehlt mer irgenwie. 🤔 Defür hani es t-shirt vonere schützeverein und ä gürtelschnalle mit em 90er druf😊 Ja, ich weiss. Sött mer mal eis poste. Patriotisch wäri gnue Ja da Isch doch no eine 😅 Sicher sogar mit initiale und natürli handgmacht💪 Ich als buur han gar nüt vo dem😂 @10 vo wo bish Nachname mit Re....?"
Rudel bildung Bei COOP Vorsicht! Muess det au emmer de Uswiis zeige ☺ #dankeförsKompliment
"Kondensmilch, gsüesste schlagrahm und nutella? Richtig ... #hanfaschtkeiliebeschummer #wottmichöpperunterhalte? Ja klaar :) wetsch verzelle? Bi mir laufts au gaar nöd🙈 Hi süßer <3 *pedoblicksmiley* bin e frau 😄😘 also verzell bitte, was liit der uf em härze? #fail :) und ich bi eigentlich m aber easy @1 @oj ihr hend eu gfunde! 😍 Typisch jodel😂😂😂 so verdammt guet😊 also verzell oj was isch passiert? Drüber rede hilft meistens :) Ha! Guet zwüsse, dass männer au frustessed 😁 @OJ: mis go-to rezept a schlechte täg isch selbergmachte rohe chocolate chip cookie dough 😋 Ok und wie gaht das? Haha :) Wenns zflüssig isch: meh mehl. Wenns ztroche isch: es bizli wasser dezue geh. :)"
"Mutig und freundlich, so tapfer und gläubig fröhlich und frech kämpfen sie auch für dich... #werkenntdetextauno? @1 kennsch Gummibärenbande ned?😨 Gummibärn, hüpfen hier und da und überall, sie sind für dich da wenn du sie brauchst, das sind die gummibärn... DAS SIND DIE GUMMIBÄRN! Wer hets alles au gsunge anschtatt lese?😂 @2 das isch ironisch gmeint gsi 😂 Leben in Wälder unter Bäumen und Steinen in ihren Hölen da sind sie zu Haus. Gummibern......😅😆😂😂😍 s intro uf russisch👌😂 Cyka blyat rush B ?.. aber eh wenner richtig lache wennd bim lied.. gummbärenbande holländisch uff yt.com ahlose.. ha nümm chönne.. chüüümibäär"
Wiso ich dick bi? Ich esse wenn mer langwilig isch Mier isch immer langwilig
"En Spanner zum andere : ""Du was machsch more so?"" Seit de ander : ""Ja mal luege"" #ichschissufhashtags"
"Wenn ich trinke, trinke ich im Mass -Rolf/ M/ 18/ füllt sein Bier in ein massbächer Ich trink à mass"
"Ich ha mir soo guet gmerkt gha wo ich mis Auto im Parkhuus anegstellt ha. Mis Problem: Ich cha mich nüm erinnere wo das Parkuus isch. Ich, Blond. Ich han mal im flughafe nüm gwüsst u welem stock dasi bin, isch recht lustig gsi 😅 aber s parkhuus hani na gwüsst 💪🏻 Ich würd dir ja gern zur ufmunterig es bier zahle, aber wenn denn s'auto wieder findsch, dörfscgs nümm fahrw Wür au es Kafi neh 😍✌ Ähhh jaa, chan dir au en kaffi zahle ich nämmt sust s bier 😂 @oj i mim bett🙃 Ahh, ich han dich nur welle ufmuntere😅"
"Mami: Und wie isch dini Prüefig gloffe ? Ig: Wichtig isch doch, dasmer aui Gsund sii ...!! 😅 Fehlt no : -Was? -Was???"
"De moment wennt frei hesch. Retour is gschàft chunsch und eifach gar nüt gmacht worde isch und alles adir hange bliibt Au scho erläbt. ""Ou nei, wär das i dinere abweseheit zerledige gsii?"" Oder: ""Das ghöri zum erschte mal"" etc. trotz zwei übergabe mit protokoll. Ja voll. Und ich muen mir jetzt wodr de arschifriise wills de chef ned hii bracht het"
"Irgendöpper wo au nonig am pfuse isch? :) nei bin scho am schlofe sorry Ich wart bis duschi frei wird...aber sind no zwei vor mir Ich dusche immer am Morge. Am Abig bringts voll nöd Ich mach immer am abig no sport denn mueni fast ;) Und zudem isch am morge dusche voll unangnehm wend no so richtig müed bisch Am morge dusche isch super, denn wird mer wach und isch frisch. Wenn ich am abig dusche denn stönd mini Haar am nägschte morge i alli richtige xD"
"Wie chasch du bi dere Hitz Kaffee trinke?! ""Mit Hilf vo dere Tasse"""
"Hey Leute hattet ihr auch schonmal das Problem? Ich mache heute den Kühlschrank auf und die Lebensmittel sind nass und fühlen sich nicht so kalt an wie immer. Hab immer 4 grad im Kühlschrank. Es ist wie ein wenig aufgetaut aber alles läuft* *und ist normal, kein Stromausfall?? Ist es weil die ausssentemperatur bei mir zu warm ist oder was kann das sein?? hesch es richtig zue? lueg ob nid öppis d tür verklemmt. Hesch e iiswürfelfach im küehlschrank drzue? automatische abtaufunktion? die temperatur mal von hand nachgemessen? ansonsten ist die elektronik dahin Wo wäre das Loch??"
"Die Präsidentenwahl ist wie die Klassensprecherwahl man wählt immer den dümmsten weil es lustig ist. Ich gsehs anders Eine muess es mache will die andere kei bock mehr händ 😊 I bi klassevertreter und glichzitig klassebeste und de einzig mit Sek Abschluss, vermutli habi dorum als einzig checkt dass als Klassesprecher eifach immer wieder Stunde zum Hänge hesch ade Konferenze😂😂 I be klassesprecher well de vorherig demit droht het das ech klassesprecher werde muess wenn er duregheie würd. Ha mer müeh geh aber er isch duregheit 🙈"
"I ha e laptop (ca.sit 4monet) u er spinnt ab u zue mitm touchpad. Aso spfili bewegt sech ner nüm oder wenn, denn ruckartig. Software isch aus tiptop, a was liegts vlt? Ja ds downvote isch huere legitim hesch ja öbbe garantie drufe. gangs mau ga zeige, dört wos kauft hesch Naja, ha ds bim letschte laptop o scho gha, ne id reparatur bracht u zgliche gstürm paar wuche speter ume gha We dini finger liecht füecht si oder so spinnts aube Benutz doch e muus 😅 Firmware/triiber updated? Überhitzt dr laptop? Touchpad scho mau guet putzt? Händschä abzoge? 😉"
"Schweizer erstickt in deutschem Restaurant fast, da andere Besucher Würgelaute für Schweizerdeutsch hielten. #mademyday😂"
Die gseht us wie mini😂 ha jetzt ächt zweimol müesse luege
de schirm vo de marry poppins 🙈 Da isch wohl öpper i de fürwehr
"Welles isch de best döner in Winti? De Istanbul isch im Obertor, gad nebedem Hassan, visavis vode Migros. Es het det zwei Dönerläde, de Istanbul isch de wo nöcher bim grabe staat :) Ich finde de ehemalig alibaba besser"
"Kurz was für euers gwüsse liebi Raucher: Tönt euri ziggistummel bitte in Aschebecher und ned ufd Gleis. Susch macht dSBB irgendwenn de Perron rauchfrei. Und i bäckle immer eis ufem fucking Perron. Merci # passivaggressiv jede macht da, wenn mo chli astand het. wos nonig die aschebecher gha het, hani mol en stummel.ufs gleis gworfe. denn het mo en sbb mitarbeiter erklärt, wie die huere gleis greinigt werded und dass da tür isch. siit do nie meh. ca 10j her ""Wenn me chli Astand het""...da isch d notwendige Bedingig. Abr au hinreichend? Landwirte hends nöd eifach"
"Alli so yehi lap bestande ich so also gued dräiemer halt en ehrerondi🙄 N.N beschs du? hätsch gschider öbis anders dreit... wie viel sind döre gheit vo dinere klass, Houptsach du machsch di rundi u gheisch nid grad dr bättu häre👍 weis nonig sie vell düregheit sei es par erfahres ersch höt well sie im aargau sind komplizierti sach🙄 ja sicher😂3johr für nüd wör mi de ahschise @oj chom lieber mol cho schaffe 😜 @3 t bischs du?🤔😂 #3😂😂beni jo ha eif das huere notegspröch kha @5 me monklets 👀👀 du besch c? 😂 Zwöi mol ume chreisel, zwöimol ume chreisel schaaa lalalalala"
Z spetz zom hei go... Und dete bliebe machts besser? Gschider hei go wixxe ned?
"Z vill kids da OJ, dir werdets nöd kapiere Wieso en Bleistift? Het ja nix zum schriebe? #jedes00erkind"
"min brüeder (11i) list i de schuel es englischs buech mit em protagonist ""archy"" er heisst jz offiziell ""urs"" will sie ihm immer arschi gseit hend #mirHetetsGenauGlichGmacht Woni mit mim dad mal zlondon ide ferie xii bi, simmer vill mitem bus umegfahre und bide haltestell marble arch hend mir jedes mal ""marble arsch"" verstande😂 de ""Marmor Arsch isch bis hüt oise running gag😄 #mirwerdedsimmermache"
Er: sapnu puas Sie: ? Er: dreh das handy um. Sie: aha! repost
"Isch no eh W wach wo chli lust het uf Kik z schriibe? 🙈 wenn ja de mäud di doch hie: Jodler2652 We de nid hie wosch schriebe vergisses, kik isch nume für spitzi buebe! ahhh ja stimmt, da hets ja hie gnue... Isch blöd weme auii i gliich topf wirft.. i ghöre nid zu dene.. cha jede sägä i weiss.. isch dini sach wasde gloubsch u was ni Gibe mis kik ersch nsch 250 kommentär use wüui weiss, aui angere wei nume öpis! Schöne abe ou vore W!"
Ergendwelchi Harry Potter Fans da? #suchti🦁❤ @2 dasch hoffentli gmoldet? 😂 @2 e be mer das au scho mega lang am überlegge z mache 😅 @4 ja mis isch erst 2 wuche alt @2 e cha mi ned för en stell entscheide 😂 süsch hätis äuä scho länger ischs dis erste? @4 nei s zweite ou schön i Fremdsprach
fründe jetzt weisis au beidi vivty scheids offf grei sin scheisse dünd euch das nit a ! absolut kei kaufempfälig Bis ich checkt ha was du meinsch mit dinere schriebart 😂 glich bekloppt gschriebe wie dr film iscg Ich find dini schrieb art isch te jelouu of te eg 😁😘😁👍🏻👍🏻😘😘😘aHahahahaHAHAHAH HA SO LANG BRUCHT HEY SO LANG
"Wennde am sunntig frueh muesch ufstoh zum go schaffe und sobaldde im bus hocksch efang merksch, dassdr dini chatz dtäsche und dhose vollkotzt het😩 Klar und wie nennsch du die Schweizer Ortschafte, die nit e mol Zugverbindig hend? Zugverbindige? Weme zBerlin wohnt und schafft brucht me kei zug, do längt de bus😉"
Cha mir öpr e Arzt für Allergietest in Berlin und umgebig empfehle? die meiste allergietests kasch in de apothek und suscht bim huusarzt mache :) wenns denn um die spezielli behandlig goht kasch zumne spezialist wo dir de huusarzt sött empfähle könne Mi Husartzt bietets ebe nid a und da ich grad Medis biko sött für s negst mol wenns passiert brüchti scho e Arzt di huusarzt sött di normalerwiis an öpper witterleite wenn är nit ka Lass di vum Husarzt ist Uni Spital überwiese 😉 chasch mal google (polyklinik allergietest unispital Berlin)
Wenn ich flüge chent würd ich verussä umäflügä. Die scheiss fleige wartet dussä bis ich sFenster uftuä De verstahni nit
"Wie stönder zu dating apps (tinder etc)? Ich sitze meistens Ich halte ned viel defo. Also ich ha so öber könne glert, woni suscht nie troffe hed. Das isch scho no cool"
"Vile vile dank ah die wo es foti vom hagel scheked han nemlech keis fenster be mehr em huus #danke Ich beniide die lüüt so wo es Fenster diheime hend, und stell dir mal vor es geht lüt wonaogar mehreri hend😱😱😱 Ja esch eso Aso i fends guet. Wel ich be ned e de Heimat 😉 aso bi mir hets nid ghaglet drum bini froh zeiges mer die andere😅"
"Somersby oder Strongbow? Liebi Jodler, weles beforzuget dir? #jhj Strawberry vo Kopparberg 😍 Somersby Red Rhubarb Viu z süess de mist I bevorzuge ächts bier 😂 quölfrisch oder susch irgendes pils"
"Was hei ä Ambulanz u dr Pizzakurier gmeinsam? Bi beidne isch mä froh wenn d Lieferig no warm achunnt. Drum hei si o dr glich fahrstyl.... U drum isch das e repost... UAAAAAAA REEEEEEPOOOOOOOOOOST VRBRÖNNET NE, HÄNKET NE UF, VIERTEILE!!!1111!!!!111!!"
Wer wett chli kuschle 😁es isch schön im rege deheime kuschle u Fium luege 😊 Haha sex isch amigs gar nid so wichtig es geit um nöchi 😉 @OJ falsst w wärsch ond ich dehei wär wörd i sehr gärn cho well i wot ou öpper zom kuschle 😬😬 Hahah zum Glück Bini en maa😁 Kuschle isch doch s schönschte😍 egal i welem wetter @OJ no homo gäll @2 ja sicher 😁sueche au nach W Went perzuefall 2 findsch i bruche emmer weder eini 😬😂 @2 Deal 😉aber ke schissdräck denn mach e Be mer wärs auno läär. Hät no Platz🙈 @5 das chame ja ändere 😉 @3 öhhm.. weiss nyd 😂
"We dir weit das me guet vo öich redet, de säget das nid säuber!😌 isch mir doch e chiuche wi d lüt übr mi rede @1 ou bi dire flamme? 🤔 es git immr lüt wo schlecht übr di rede. u we sech mini flamme vomene dahergloffnige lat la beiflusse, isch si eh nid di richtigi für mi. kurzum ja"
"-""und wie isch gsi gest?"" -""guet"" -""geeil immer wenn du mir was verzellsh hani sgfühl i bi debii gsi"""
"Schei... (merke dass es chind nebeddra staht)...ben kleister #keibösiwörtervorchinde Ghört im film ""Cop out"" mitm bruche willis Wüki? 😂 das het sogar mis mami gmacht woni chli gsie bin (das seit sie zumindest)"
"ist doch noch früh🙄😂 @2: und jetzt isch OJ glich igschlafe 🤷🏽‍♀️😂 @1 ja seg nünt 😂😂 @2 mues morn früeh use zum go schaffe.. drum wär schlaf eig guet.. @1 nanai ✌🏻 chum scho klar @3 lieb vo dir... Was machsch jetzt go duscho goh? @oj s'cha nur besser werde, was au immer dich bedrückt👍 @2 irgendwie gohts aber nurno bergab😅😔 Oo ned schön was hilft dir zum ihschloffä? Dur duschä chond viel besser schlofä @3 neii i due ez biz musig lose meistens hilfts 🙄😔 Och okey cool"
"•Schaatz, chasch mer es I phone 7 chaufe? -Jo klar min Schatz, för dech machi doch alles:) •Aso jz wörklich?😍 -Nei, ha dech nor verÄPPELt #ichbesoloschtig"
"liebi froue wo mit spirale verhüete, bruchet dir zuesätzlech no es kondom oder nid? (wenn dir mitem fründ sex heit) Ja aber nur wiu mer noni lang zäme si Muess me das la operiere weg dr spirale?🤔 Meistens bruchi ja z kondom wenn i ke sex ha💁🏻 Nein, wir haben uns testen lassen und machen es ohne (habe die kupferkette) Weni mitem fründ ha scho. Mit aune angerne nid Bin auch eine w kannst du mir das bitte kurz erklären wie das mit der kette geht ❤️ @6 ? es hauschötteli miteme chupferahänger? danke dir viel mal für deine antwort 💁🏼 @6 villech d'chupferspirale? @3"
"wennt mitemene kater und augering im bus stohsch und en 12-jöhrige di frogt, obd sin sitzplatz willsch ha, weisch du söttsch gschieder wieder hei id embriostellig is bett."
Unnötigi Sache uf dere Welt 1) Krieg 2) Rassismus 3) Downvote funktion bim eigene jodel @1 ja es gaht ab und zue sinds Scho nötig aber sicher ned bim eigene😂😂 ich mein wer downvoted sin eigene jodel 🤷🏼‍♂️ @1 wied gsehsch hend lüt ja Spass am downvote 🤙🏽🤘🏽 @oj finds recht behinderet. Defür gits ja eich dMeldefunktion
"sorry aber i gloube das genau das doch dr fau isch, und zwar si es mönsche git. würd de oh au i historische und moderne chriege erkläre Ehm, genau.. will jede Mönsch voller Frömdehass uf d'Wält chunt und as Chrischt/Muslim/Jud gebore wird und anderi hasst wo nid a ire Gott gloube.. Sorry, aber du hesch ke Ahnig, we du das würk gloubsch.. Religione, Dummheit/Naivität/Furcht und Herdetrieb si verantwortlich für alles Unheil uf dere Wält. du hesch hass gseit, nid frömdehass, das isch nid s glyche"
"No eper wach wo echli unterhaltet? #muessmechablänke Vo was mues mer di denn ablänke? 😅 Jaa ben grad echli emene tüüf. Obwohl ich eig zemlich frösch en frönd han ond met ehm glöcklech ben füehl ich mech vo allne usgnötzt. Sie schribe mer z.B nome wenn sie epis bruche Ouhh, da kenni irgendwo her 😌 Ond au min frönd schribt mer praktisch nie nor so 1-2 am tag ich liebe dech aber sost frogt er ned wie gohts oder ka halt ergendepis Hesch ehm de da scho mol gseit? 😇 Ond au mini ""frönde"" wennt nüt fo mer wösse Vlt kenni dih"
Mier isch grad öper i sinn cho😍 es Wölkli für dini Instastory?
"Ich bi hässlech - ""Nei du besch wunderschön!"" ""Ich be wunderschön!"" - ""Wie ibeldet und oberflächlech du besch?!"" hütigi gsellschaft. s dumme a de gsellschaft: sie definiert sich über „hässlich ubd schön“ und verloht sich uf ussage vo andere. kei wunder sind alli wiiber chronisch depressiv 🤔 💪 aso ich ned. I weiss, dasi schön be😙🤗 #öbriģensjedemönschufsiniart💁‍♀️ #mermuessjonedjedemgfaue #eslängtwennmerderechtigegfaut"
Ich nach 2 täg im gym: So jetzt isch de richtigi ziitpunkt für en cheat day! 🙃
"Sonst noch jemand Geschichte der Migration und keine Ahnung wie er sich vorbereiten soll? Hier ✌🏼 schon was gemacht? Bislang nicht, versuche einfach in meiner Präsentation andere Bereiche zu verknüpfen und mich dann bei den Fragen darauf zu beziehen. Aber ein Skript mit Lerninhalten haben wir ja nicht... Kein Ahnung ob es sich überhaupt lohnt die Texte zu lesen... gar keine Zeit dafür. Habe es schon morgen haha weiss halt nicht was sie hören will, die lektionen waren ja auch relativ unstrukturiert... Denke der Rest wird ziemlich Freestyle. Kommt China auch dran? china ist bei mir mut zur lücke"
"es isch ned de mäntig wo scheisse isch, es isch de job Es isch e kombi us beidem 😫 Egal wie gern du din job hesch s wuchened isch immer besser"
"Liebi Jodler Han en Jodel inen Channel postet, jetz ischer usegvotet worde. Gsehnd die Lüt wo kommentiert hend de immerno bzw chönds no antworte? Bi mier ischer ebe no ih meine Jodels drin, drum frögi :) Danke Ich danke eu ✌ No eh gueti Wuche wünschi 😊 @OJ ebefalls. danke viel mal! 😋 Ich meinti nöd... 🤔 Merci, der au 😅 Doch @3 i ha erst gester bemene -5 Jodel kommentiert. Du gsehsch glaub eifach d Notifications ned, muesch via ""meine Antworten"" sueche @3 es isch denn wie es darkjodel. niemmert neus cha druf gah, will er weg isch, aber die wo kommentiert hend, gsänd ihn i de replies"
aui wo am gurte si u trotzdem jodle.. es isch imfau geiler ohni handy😉 viu spass u gniesset t zyt mit eune kollege😁
Süsch no öper e Trucker Kater?? Ä trucker kater? Heisi dert chatze verschänkt? 😂😂😂 i mim fau ischs äuä eher ä gschänkti büffelherde gsi womi überrennt het Mi het e lastwage überfahre gloub
Machts en unterschied ob meh d bruefamatura (typ wirtschaft) z luzern oder z obwalde macht? ja luzern isch cooler Luzern isch stränger Aber i dem sinn machts ja kei unterschied? Matura isch matura? met sonere frog sötsch du ned d matura mache Gah is tschifi spielt ke rolle wos machsch ^^
"Nur, dass sich die andern Dozenten nicht unwichtig fühlen. Wie viel Punkte braucht man in Reko und Sprache mündlich um ne 4 zu bekommen? Kann ich EWS auch schieben?"
Was ist der Unterschied zwischen einer mündlichen rekoprüfung und dem sgmm Teil bei BWL Klausuren? Im reko kannst du durch freestyle labbern noch genügend sein auch wenn du nichts weißt und beim SGMM bist so oder so ungenügend.
"Ghöret dir ou zu de mönsche die lieber riskiere, das bim 1 ste mou loufe öbis abegheit anstatt 2 mou z loufe?"
"Wenn öpper interesse hetti en clan in coc uufzbaue, denn wärer da genau richtig 😁 Clanname: ~SlimShady~ Aber bitte 18+ 😉 18+ und coc? Paradox.. ja eh nach de abschlussprüefige wäri debi sind ihr gay ? man ich doch au hey 🙃 also ich bin für BWC und WBC Du frögsch nacheme clash of clans clan aber verlangsch +18 lüt hahaha 😂 sit 2 jahr ufgeh das game was es isch es game ? 🤦🏽‍♀️😂 Bin Lv 149 :) han aber eigenlich scho en Clan 😅 DarioCastle Han grad gluegt.. Nöd schlecht 😅 Haha :) bin au scho lang debi"
"Uh huere guete blues in aarau, läck mer a mim amerikanische tschoope :D aso vis-à-vis vom Waldmeier esch au geil gsi"
"chönder gueti lieder ufzälle ?? pleeaase... ech weiss jodel esh ned für das.. aber ech bruch unbedingt .. muess jz de lang flüüge und ha kei gueti lieder #helpmeplease Apple music au ned? 14 til vom anti-lilly & phoniks hals hip hop fan wersh das secher nice fende 😋 Hold on the river- james bay Wake up everbody- john legend The reason- hoobastank High- the lighthouse Eyes on me- celine dion Obsession- aventura So what- pink Upside down- jack johnson Refugee- bai kamara Black velvet- alannah myles Wo hi hesch Rag'n'Bone Man - Skin Eminem - Not Afraid, Listen to your heart, No Love"
"Mini Familie het e Betriebig am Hals, was cha ich mache? Rechtsvorschlag erhebe? Mir hend aber kei Geld zum vor Gricht go.. 🙃😰 Frooge ob mes chött in Roote zruck zahle, beidi Parteie würdes gärn schnell wie möglich erledigt ha Rächtsvorschlag wiso? Unrächtmässigi forderig? Sunscht go zahle... i hol mer regelmässig betriibige ab Rechtsvorschlag würdi nur mache wennd Betriebig nit gerächtfertig isch. De Anwalt würd zahlt wärde, sofärn das euri finanzielle verhältnis nit zue lön meinti. Taktisch würds de Rechtsvorschlag nur Sinn mache zum Zyt gwünne. I würds Gspröch sueche mittem Gläubiger und suscht halt dure laufe loh-> Lohnpfändig"
De lah ne 🐱 Dini chatz isch scheisse #2 hüt si irgendwie aui chly aggro😊 #3 er isch gaaanz e liebe😉😘
"Was haltet ihr eigentlich vom Gras rauchen? Würde mal gerne Meinungen von anderen Leuten hören. Ganz ok halt ab und zu zum chillen für den täglichen gebrauch nicht geeignet Wie alles im Leben: nur in Maßen Ab und zu zu finde ich es okay. Wenn man es brauchen nicht mehr... Okay fand mein Wortwitz zum tot lachen😂 Nichts halt ich davon. Ist für mich ein absolutes No-go Also ich Rauch lieber ein anstatt zu trinken - kein 😺👌 @7 fand dich erst cool, weil ich dachte du denkst so, bis ich es gecheckt hab😥😂 Cannabis ist Lebensqualität 😏"
"Ich bin neu auf Jodel, ganz witzig aber was ist Kik? Haha, ja schon klar Es wird dauernd gefragt ob man kik hat. Denke nicht das so viele eine Filiale besitzen 😛 En chat-app, siehe appstore @ 1 der war leider geil 😂😂😂 @4 ist doch wahr, ein anderes Kik kenn ich nicht🤔🤣 @1 kennen eigentlich nur deutsche.. außer Schweizer, wo in dütschland einkoofen 😂😝 Sorry, sie poschten 😉 Ich war imfall noch nie dort poschten, kenn ich aus der Werbung! Kik, der Textildiscounter!"
"Schatz, isch guet weni mir es grössers aquarium choufe? ""Eh, ja sicher..."" ""Guet, ha drum scho eis kouft"" Mi fründ, 22gi, bezieht mi immer gärn i sini entscheidige ii So mues das. Unnötegi diskuaione vürhindere!😂 Do frogi mi waser gmacht hät wenn nei gseit hätsch🤔 @2 das hani o dänkt^^ @2 spiut das ä roue? Wener es nöis Aquarium wott de wotters egau ob @oj wott oder nid. Dr maa cha ou öpis säubr entscheide"
"Buskontrolle Gränchestross Richtig Amsthusplatz Kouf es billett bi mitem Velo duregfahre, me hilft wome cha 😄"
"VO. WO. CHUNT. DAS. DRITTE. BEI. RECHTS?! da sisch mis? ich han au s foti gmacht und und mini hand isch uf sim chopf Sind das nöd eh ma und frau hinde ? sinder echt schwul? Ich glaub ich kenne de ufem foti😅 ahahah ma und frau :) sorry nüt mit gay glaub nöd, dass du ihn kennsch 😅 er isch walliser @oj ne denn glaub würkli nid omg das Biöd nervt mich... ich han kri ahnig wa szu was ghört... wem ghört das blaue T-shirt? ischs überhaupt es shirt? isch das sin arm wo sich mit dim bei verschmolze het?"
"ga nächst jahr is militär & ha keh ahnig wie ds dört wird si 😂 cha mir öpper scho chli verzeue was uf mi zuechunnt? was mä dört aues macht, was verbote, spezielli regle etc. Auso im mili triffsch hammer persone 😊 abr es git oh ärsch. Befolg eif dregle uh due nix hingrfrage de chunnts super 👍 und es füehlt sech ah wienes riisigs pfadilager mit waffe 😂 Ja. Wichtig isch wesi z.B. sägä ""Rue"" muesch du sägä ""vrstande Redä"" etc. auso immer z gägäteu. Und bi jedem Befäu frage wiso? Das zeigt inträssä Was fürne Funktion bisch eigentlech? hani o nie gschriebe"
Het öpper erfahrig mit füehrerschiinentzug?🤔 Wie lang u werum? 3 mönet und z schnäu gfahre Was hesch du gmacht? Ohoh 😳 Und hets e unfau gä? Bi vor fahrbahn abcho u is feld nebedra Schüsch isch nix passiert Zum glück! Hesch de dr entscheid übercho? Wie lang muesch ne abgä? Nei nur ds sis als schweri widerhandlig aaluege Im internet steit min 3mt abr i hoffe ds igs no iwie cha dreie ds weniger wird @OJ mi kolleg hett z gliche gha abr uf dr outobahn... am psychiater chunnsch äuä nid vrbi... dä chostet huere viu und duuret ewigs..
"Het öper en Idee was mer hüt abig so chönnt mache?? Region Obwalde, Nidwalde und Luzern. Homeparty bi mier! Only for Ladys leider 😉😉😉👌🏽 Okey gits halt au Homeparty bi mier 😎 Vo wo bisch de du? Bade, Kino, Casino, ..."
"Uuh de typ wo ""uuh de typ..."" jodels macht het sicher sau viel karma dä willi -kei frau, jemols"
weiss evt öpert wo ma in chur 🥞 essa chan? okej super danke😊
"Hoi zemme findet ihr das komisch wen en mann en pinke pulli a het bin agfiggt worde weg dem im usgang chunt druf ah.. es chan sho geil usgseh wemer zush en geile style hett Nei nöd komisch wenns dir gfallt den legs a Mer sött ahlege was mer wott. Abr ich persönlich finds gar nöd attracktiv, abr s isch mini meinig. es isch nur en pulli wtf ich finds ned schlimm, ich glaub ich weiss was für en style du hesch und min brüeder lauft au so ume 😅 überhaupt ned schlimm"
"a de Herr mit em original Pulli und de churze Jeans a de Tramstation Bahnhofplatz: wow bisch du en schöne Maa! Danke fürs Lächle! 😊 hetsch ihn sölle ahspreche 😅 jetz gsehsch ihn vlt. nie meh 😅 hanen erst gseh woni scho im Tram gässe bin 😫 ha ja nöd gseit er isch dä härzlichst Mänsch uf Erde, evtl ischer es Arsch. Aber wenn denn en schööne Arsch mitme tolle Lache 😊 Logisch isch sie oberflächlich sie chan sini persönlichkeit ja ned beurteile wenn sie ihn nonig kennt ;) s ussehe isch immer s erste womer bewerted oder schriebsch du dini charakterzüg uf dini stirn?"
"Ich ha s problem dass ich, z.b. nochem epiliere, immer sehr viel fini höörli ha wo aber unter dr huut blibe. Es seht us wie stopple & störmt mi drum recht. Weiss öpper was drgege hilft? #jhj #ichundminpelz Ahh, peeling hani scho öfters probiert, chum aber wie gar ""nid dra"". Es isch so viel hut drüber😑 Kenni und ha leider au kei gueti lösig😥 Lass einfach wachsen und sei nicht so #mimimi veet enthorigscreme und alles isch weg 😊 ps M22 nur gueti erfahrige (intimbereich)"
hey nei ich drei dure mr hend so viel fliege in dr wohnig ich kill se alli abr es kömme immer wie mehr ich halts nit us was kanni mache????????? Verkriech mi nurno im zimmer willi s grusig find mit dene fliege im gliche ruum z sy rum moll d essensreste weg 👍 Hol dir e Kater dä jaggt si und isst si den 👌🏻 heeeeei ich ha genaaau s gliche problem Kauf dir so kläbendi rollene und häng sie zimmer uf. Sind mega praktisch Essig in gläsli Und alli fliege wegsuuge abfall use brocht ? die brüete dört inne der Nochwuchs.
"Mis läbä isch momentan en einzigä trümmerhuufä -.- häb muet s chunnt wider besser😘 bi mir ou. gheie usm studiegang, ke familie meh, ke fründe, ke beziehig und bi durend chrank. wuhe, es macht so richtig spass @3 mir müesse nume geduud ha, es wird nämli immer schlimmer In japan gits e kunstrichtig wo zersch öppis kaputt machsch und när mit gold flicksch.. es geit drum dass ersch dr schade öppis wertvoll macht. Glaub mir, alles het si sinn und es chunnt glii ume besser 😘😘 @4 i wünscht es würd. abr sit 5 jahr geits konstant abwerts"
"Ich kiff jetzt zit 4mönet täglich (ohni usnahm) ha im oktober 2016 ahgfange. Wenn ich versuech üfzhöre wird ich sehr aggressive und ungeduldig. Zellt das als süchtig? Ganz klar jo Also für jetzt uf jede Fall sunnscht wirsch nass... Das isch e sucht im fortgschrittene Stadium Also ufhöre, mein ich Wenn ich ufhöre würd wie lange würde die symptom öbbe ahalte? Jo und wenns selber nid packsch empfielt sich e ufenthalt idr entzugsklinik Reduziers erst mal Wärs guet zerst reduziere oder grad ganz ufhöre? Oj ich bi Kokainsüchtig gsi. Es brucht iiserne wille aber es isch möglich! Möchti nid sage ✌️"
Michael stirbt.... Oder doch ned ?🌚 BITTE NID MAHN😂SCHEISS SPOILEEERR🖕😂 Nei nor sin brüeder stirbt 🌚 BEOO MAAHNN HÖÖR UUUFFF😭😭🖕 Wa luegsch söscht no? ( wo besch grad(weli folg)) Ehhh luege sehr viel hahahaha greys anatommyy Und 13 reasons whyyy Und bin staffel 3 folge 12 ider 13 ka hahahaha Werum luegsch kei game of thrones?? 😰🤔 Hahahaha ka han irwie nie so bock gha😂😂
"🙎""das isch aber an schöna hund"" 👮""tanka, das isch an drogaspührhund"" 🙎""schiinbar kai psunders guata.."" 👮""was?!"" 🙎""was?!"" @2 reposts urgrossvater - genitiv Mis upvote isch nr 69 gsi 🤗"
Hey jetzt isch aber fertig da Dä aggressiv nachber wo sich ufregt well ich um die zit ä Nachricht bechumm und ich dusse hocke
"Gahn doch eifach d'lyrics go google und kopiers wenn dis englisch so scheisse isch @3 junge wo isch dis problem gahn din grammatik unterricht ide schuel go halte und nid da uf jodel git wohl eidütig schlimmers uf dem planet als d reihefolg vo wörter... Dases grösseri problem git bedütet nöd, dass mer d'volksverdummig chan ignoriere"
Ah was merktmer wemmer de chli zehe broche het? 😩 #jhj Macht mer nüt Guet ibinde vlt es dut weh glaub und vilicht chli blau ev Ah lol ha d'frag erst jetzt kapiert😂😅 Jaa er isch ebe gschwulle und duet au weh ladsch der xray app abe und tusch röntge spaas ich wüür chüele wenns fest wehtuet ebbis gege schmerze nwh wenns so bis morn nid besser wird ev zum arzt wennd schmerze trotz chüehle und medis unerträglich sind den natürli en artzt uf sueche @oj aber nöd zfest chüele susht frürt er ab 😂
"Dieser Moment wenn deine zukünftige Schwiegermutter dich beim Abendessen fragt was dieses ""dlrh"" bedeutet... #binrotwieeinetomate"
"Uferä Skala vo 1-10 wie einsam bisch??? Darf ich d'Skala phaltä wenn ich d'Frag beantwortet han?😢 Jöses das isch so härzig😥💔 @oj natürlich dörfsch die phaltä 😙😙 Oj du hesch ja mich. :) Ich han niemer. Bin au en Menschehasser Naja denn wunderets mi aber au nid. Ich mag dmenscheit au nid grad würkli. Aber trotzdem hend einigi mensche au positivi und liebenswerti eigeschafte. Hasse mensche au :) aber stimmt es paar sind ganz erträglich, lieb und probiered ihre beste☺️ Jaaa die einte sind scho erträglich ja Mensche sind leider recht en unterentwickleti spezie🙄"
"Liebei fraue Wa findet ihr attraktiv bimene mah, bzw was macht en typ interessant? Jetzt bini gspannt :D Grüebli und wenner luschtig isch und oft lacht. Da mached Manne vil zwenig. @1 din Name isch? 😌😂😜😜 jep i find au s lache und de humor s beste.. wemer cha umeblödle ohni sich selber blöd debi z fühle hah I lache fast 24h pro tag😅😂 Intelligenz macht attraktiv...wennd Gspröch chasch füere wo nöd nur Small Talk sind Mue no was ergänze😅 i lache fast 24h pro tag aber bun dezue hässlich😅😂😂 Wen ner sini wangeknoche guet gseht ehrlich & selbstbewusst & tüfgründigi gspröch 🔝"
"HERR, DU BIST SOO GUUT! #bistdudennvonsinnen? #brenkenlifestyle #martinsspiel Spuck in die Luft und reib dir die Pupillen sauber ! Modest... Modest... Modest hat ein Podest"
"Dia Kombi fu blaua/grüana Auga und dunkla Hoor 😍😍🔥🔥 ooh hell yes! falls uf fraua stohsch und insta hesch empfehl i dir zb dr dasha_ddd1 z'folga. 🤤😍 Danka für dr Tipp :D bin aber w und stohn uf m's 😉 denn könnti diar mi empfehla. Ooh du glücklicha, dia Kombi isch soo haiss 😍😍 diar secklen sicher gad alli Fraua nooh 🤤😉 @3 naii ni so a bubii 🙈 Ja aber d kombi vo ihm isch schön😂😂 Ich ha au schwarzi haar und blaui auge 😂🙈🤷🏽‍♀️ denn wür diar min bruader gfalla 😏🔥 an mini penis hani gseit.. Ladys.. bilden bitte a ordentlichi Schlanga!"
muetter ond sohn ufem friedhof.... sohn: mami wiso send die lüt alli gstorbe? muetter: sie hend ehres gmües ned ufgässe! sohn: 😧
"Enttüscht worda vo dr beschta kollegin. Oder zumindest gmeint sie seg mini bescht kollegin. 😒 früahner oder spöter wird ma immr enttüscht vu da ""angeblichi best-homies""😓 @2: du seisches.. @1: was isch bi diar/eu passiart? was isch passiart oj? @oj was isch denn passiart? I kenns leider au, wia wohrschnli jeda I bi immer für sie do gsi wenn sie mi brucht het. I da letschta mönat vorallem. Miar wohnen 20 min vonand aweg, de weg isch iara amel z viel, aber am wuchaend isch sie uf spania ganz spontan. Säb goht wieder. Hani miar müassa igehstoh ... Das isch genau aso!"
"E frag ad Netflix-User;) I ha mit 3 kollege iz e acc gmacht (premium), es chöi auso 4 grät zeme luege. I hami iz ufem laptop agmäudet. Cha ig mi ono uf mim Handy amäude (i luege immer nur entweder oder isch ja klar) oder nimmt das es grät? Auso nid dass ner e kolleg nid cha luege nur weui mi zuesätzlech ufem handy agmeudet ha Prinzipiell sollte es möglich sein, dass du mit deinem Passwort auf verschiedenen Geräten schauen kannst, allerdings nicht gleichzeitig. Sollte möglich sein ohne dass deine Kollegen dadurch Nachteile haben. @4 woschmer dis gheimnis verrate?"
"🙎für das mi fründ vor mir no nie eini hett gha, ischer e huere granate im bett! 🙎🏻hehe, ja isch so 🙎was? 🙎🏻....was? öpper hets ihm gleert ..nume woters nid sege ..😏 #waswas witze si mini neue lieblingswitze @2 du hesch dr witz nid verstande! :D"
"Mä sött meh ufz Härz aus uf z Hirni losä. Es het schliessläch scho gschlagä bevormer hei chönnä dänkä❣️ U d wäut chli meh mit chinderouge gseh ala: Böim si eigentlech ou nume dicki Blüemli 😘🎉 De sötti oh eher uf mini füst lose aus uf z hirni?😄 @1 stimmt sogar. Z härz schlaht vordäm, dass dis hirni meh aus es rohr mit bläsli dranne isch Das weissi, es geit mr meh um ""ufz härz lose"" Dä vom uf härz losä, het mi bis jz nur jedes mau i schäisss situationä bracht!"
"Läck de neu McGyver isch sooo schlecht!! 😂 de typ gseht us wie en perverse HSG student, wo vom papi jede monat e fette check bechont, und sich denn im puff loht lo apisse vomene eibeinige chliiwüchsige.. 🤓 S gliche wie bi lethal weapon. Aber dasch halt. Geld usequetsche solangs no epper luegt Was esch schlecht amene einbeinige chliiwüchsige??"
"wele isch es gnau und bisch zfriede?:) isch da würkli öppis? 😬 Ghat das au uf Tattoo's weisch da? funktionierts guet? wa hesch zahlt för das? hans ""Philipps SC1993/00 Lumea Advanced"" ond han 166.- zahlt. es esh eifach genial.. mer muess halt eifach all 2 woche weder dröber, aber es dient sinere sach voll ond ganz! wörs wörk empfähle, duets weh?🤔 und gahts au bi chli hellere haar? und nor bi de bei oder au intim zone? du hesch nur ein ufsatz odr? Goht das au bi männer? Grad so sack region wär nice 👌🏿 funktioniert das mit laser?"
"Feria vorschläg in europa wos schön isch? Kroatia kann i guat empfehla, sind Au sehr netti menscha :) serbia würklich mega shöön @2 sicher nid paspels, döt wohnen nur komischi kiffer 😜 Slowenia isch meha schön. im allgemeina isch dr balkan sehr schön, han mol a reis durch dia länder gmacht und bin positiv überrascht gsi will ma kennts jo nid würkli so als berüahmtes feriareiseziel aber es isch sehr schön 🙌🏼 Bretagne, uuu huara schön (Döt isch ama ds Asterix Dorf uf dr Karta) @10 fix 😍😊 oder spania/costa del sol. Bin au mol z nizza gsi..au schön Zum fischa und wandera perfekt"
"Egal wiä nutzlos iär ich fühled, dänked dra es git liit wo blinker bi bmw's montiäret."
"wer hät so Ferie ? 😄 am beste ab 23+ yeah bald hesches !! jaa weisch wie ich ferie bruche😂😂 Ich ha ferie i has au schwerst brucht und bi froh hani 4 wuche 😂 @2 vo wo bisch denn? waaas 4 woche? 😢 ich han nur 2, denn weder 2 woche schaffe un no en woche ad ganescom nach Köln😄😄 joo 😍😍 haha viel spass bim game 😅 haha gad mir nid ums game meh mal eifacht idruck vo dem ganze alass det :) wie alt ?:) ich M 25 aight was machsch gasch weg ide Ferie? Nee blibe ide schwiz ich w 22 ha au ferie😎🙆🏼"
"Es werde weder übertüürti Passföteli gschosse: A1 Oftrigen richtung Kölliken, zirka 1km nach Autocenter Safenwil. #ufpassegirlsndboys Het mi vorher grad blitzt det haha Met 25 dröber Dä moment wennd bletzt wersch, unbezahlbar. Fahred halt max. dLimite? 😐 Immer die wo sich ufrege do... @4 so lüüt wie du hend s lebe ned verstande 😅😅 @oj ii mue am 4ii scho recht geh... es brengt der öbbe 20 sekunde wennd ei 80er strecki med 100 fahrsch, ond nächer stohsch eh vor eme blinkliecht oder soo... brengt nüd i de schwiz z speede"
"Das Gfühl wenn du im zug sitzish und de wo bebe der plötzlich sini shuhe us zieht und sie ufem sitz leit ..😳 #kolleg ksesh du ergenwo es schlild wo stoht ^Legen sie ihre 🧀 Füsse drauf😳😳😳😳😷😷😷😷🤢🤢🤢🤢🤢 Sit wenn giz im schwitzer dütshe rächt schriebig.. ? Jaa das bin ech au de meinig da fähler go sueche esh unnötig! 🤣 nei ich frag mich immer obe Lüt wo sache wie ""ksesh"" das denn au werkli so säged🤣 schwizerdütsch hed ja sösch scho gnueg K/CH dinne, muss mers also no meh is extreme ziehe🙈😂"
"Dä Momänt wenn am Morge mitem Töff chasch goh schaffe😍 #biker #inlovewithmybike Ig gang s ganze johr egal weles wetter mit töff goh schaffe 😂 #Schönwetterfahrer Bisch du die mit dr Harley?😂 Was fahrsch de? Fahre säuber nid Lieber ke harley derfür richtig id kurve ligge 👍 Würd mine emu für ke harley hergeh... am töfffahre mache ja d kurve huere spass, und midem harley geid das halt eifach nid.. abr isch gschmackssach @1 Was fahrsch de du? Genau s gegeteil vomene harley 😂 kawa ninja Okee...de würi doch eher e Harley preferiere🤔 Isch gued hei nid alli s gliche gern schùsch wers ja lengwilig 👍"
Wochenänd.. die ziiit womer weder merkt wie sehr mer d ex fründin vermisst.. Mäntig chom bitte weder😅 Nie nie nie meh wot ich das ghöre Lueg es isch momentan hert aber es wird alles wider id ordnig cho Etz holsch der en ordentliche chaste bier und en chübel glace Und dene luegsch wider füre C'est la vie und es wird ned eifacher werde Demit muesch lebe Ech schliesse mech ide meinig vo @1 aa. Das wotti werkli au niemeh ghöre😂 mäntig isch sowieso de bescht tag i de woche. gaht schliesslich am längschte bis weder mäntig isch.
wennd nastüechli scho wüssed wieso mers kauft het Premium? du stächer 😏 de name Solo isch übrigens genau deswege gwählt worde🤗
Dä mönsch wo di glorriichi idee het gha dr liechtschauter usserhaub vom WC z montiere het definitiv ke jüngere brüetsch gha🙄
"ich, kei bitzli en idiot, ine neui whg zoge und e halbe liter bier leert mol über de schö parket us 🤦"
"Am Morge ufgweckt werde will e Wespi unter dr Bettdecki isch wo ein gestoche het und denn kurz druff e fett allergischi Reaktion biko 😐 #scheissmorge #rotüberall #niememitoffenemfensterschlofe Nee aber ganzi Körper het gjuckt und mega Pustle hani biko, bi denn grad gschnell is Medix Toujours Oh fuck.. naja demfall bisch no glimpflich drvo kho:) @oj gueti Besserig Mr. D ;-) @2 Wer isch Mr. D? Ohni D sorry ;)"
"Leute, hüt gitz an guata tag 🎉💪wünscha eu viel spass dabii😙 Danka, diar au ☺️"
"wieso stimmt s F? (nur di unterst chette aluege) aber nid all peptid bestönd ja us 10 aminosürene? peptid sind ja eifach ""protein"" wo weniger als 100 aminosürenhend Aso: s rückgrat, sprich d C-NH-CH-CO chette, isch ja bi allne essentielle Aminosürene glich (ussert bi prolin, aber ja), sie unterscheided sich nur ide siitechettene (R), drum sinds immer glich lang Ahaa das verstahsch nid! Ide ufgab staht ja ""alle peptide mit 10 AS"", es sind nur die mit genau 10 gmeint :) Will jedi aminosäuri glich ufgbaut isch. Nur nebechetti isch anders und bim andere id lângi gaht?"
Summer isch Wens nach sumnecreme schmökt S geilste am Summer sind t gwitter 😁
"du bisch die nettischti, wunderbaristi und schönsti frau, woni jemols gseh han. ""ah chum du wotsch mich sowiso nur ins bett kriege"" ""und intelligent bisch du au no."" Zuuuu alt dä spruch 😒"
"Letsti hani i de S9 folgendi Unterhaltig mitübercho... Tamil zum Shippi: Ej alte, dini Socke sind so wiss wie din Grind! Shippi zum Tamil: Ja Bro, dafür isch din Grind bruner als dis Arschloch!"
"Hets da na anderi wo au zweimal ad autoprüefig hend müse? Wenn ja, us wellem grund sind ihr duregheit? Ja ich, will de eint experte öppis gseit hett und de ander experte öppis völlig anders. Ja. Hend gseit fahre so guet dass mi als bispiel wend zum en neue expert i füere I ha sogar 3 mol müesse goh, well nach em erste mol de Fahrlehrer gmeint het das chöngis doch nöd sii und i chöngs doch würkli und denn het er mi am nögste Tag nomol agmolde. Bi denn natürli nomol duregheit. Grund: Allgemeine Unsicherheit @4 vo dir hani ghört 😂"
Tinu&Dänu si di beschtä! #CB Igbi dr Schwerwe nei ig bi dr scherweh
Was mache wemmer es verletzt müsli findet? Zum Tierarzt bringe. Isch glaub s beste. De Chatz geh
"Was ist grün, schlau und stellt viele Fragen? -Günther Lauch #Achtungderkommtflach"
"mer gsend üs jede tag, kenned gegesitig üsi eltere, schlafed mitenand, hend 2 schildchrot adoptiert, aber zäme simmer trotzdem ned #wieso vllt bruchts en 3. schildchrot? Will da jemand frei ??"
"was sehen wir hier? #ratejodel Was ist der Preis? Konnte der Blinker/Scheibenwischer Hebel eines Automobils sein... Ein Upvote und ein Danke?😲 @2 leider nein aber gar keine schlechte Idee 😂 Kopf einer Taschenlampe 🤔 @2 auch nicht tut mir leid 🙄 Ein Bett mit Reflektion von dem rolladen?! @3 Whaaat nein 😂 hab nicht gerechnet das das so schwierig wird Kleiner Tipp...der fotografierte Bereich ist nicht größer als 2 x 2 centimeter Das sieht aus wie irgendwas zum verstellen... 1 Punkt, 2 Punkte... von fein nach grob von hart nach weich von langsam nach schnell 😅 hilft das vielleicht weiter?😂 Ooooh tastatur! :O"
"Fahre mit mim dad im Auto. Er überfahrt fast üsi Katz u seit: oh shit grad no glück gha, 2 chatze chönntemer üs nid leiste😅 Ich: hä? Er: egal Wenn d chatz halbiert isch, hett Mer plötzlich 2💁🏼 Oder viellicht het er schomal eini überfahre und muese ersatz poste. Und e zweiti ersatzkatz chan er sich ned leiste 🤔😂 Haha jetzt wos seisch😂 Ich tippe au uf das @2 Wenn mer repostet ond de Witz selber ned tscheggt😋 @OJ @4 haha denn isch min dad wohl de reposter..was macht de tf uf jodel?😂"
"Chan mier mal öper de trend mit dem riss ide hose under arsch bide meitli erchlärä? #ichcheggägarnüme sorry bin eh meitlii und check ihn au nööd #bitchhose Bin au es meitli und checks au ned🤷🏽‍♀️ No gar nöd ufgfalle bzw gaeeh..xD w/ Wie heissed denn ier so und vu wo chömidef? Bin vo Oberägeri, det isch de trend zum glück nonig gsichtet worde..^^ ämel vo mir nöd Oke wie heissisch? chume vo nöchii frauenfeld & heisse jamie und du @oj Ich chume vum sattel Ich han de Trend no nie gseh😂"
Weisch wänn gönd u-boot unter? Am tag vo de offene tür.
"liebi😍 wieso gits die nüm in dr schwiiz?!😑 Meinsch genau die Sorte oder Pombär generell? Gseh sie nämli immer im Coop. Glutenfrei... naja hälfti weiss nid mol was es isch... Ich säg nüt gege die chips sind dr hammer!❤️ @2 nee ich mein die sorte mit ketchup. früener hets die no im migros gä, aber dene irgendwenn eifach nüm. jetzt mues ich immer ins dütsche go, wenn ich die wieder emole ha will😐😅😍"
Bini die einzig wo sich meh ufs caliente freut als uf oaff? ja dänk scho wil dän chani nümm gechillt vode langstrass hei laufe Freu mi ufs royal 🙈🙈😽🙀😽👨👨💂 grillen Geil wirds Freu mi ufs Loaf i mim Bachofe Ja bi v winti aber Gange nes bin fo zug und ich gange... #studänt😅 Haha bi au student waa het das mit dem ztue 😂 Albani findi zwar na guet wens so viel lüt het chasch de fraue guet an arsch lange ide mengi ohni das sie di gsehnd Haha machsch au oder? sicher😂😅 genau so eine bini S caliente isch heiss 💃🏻🕺🏽
Könnedier das wen er sones komischs gfühl hebd als ob morn öppis spez passiert? #churzetagebuechiitrag Und ? Isch öppis passiert ?
Wenn öper en guete Nebetjob suecht melde 👍👌 Gutes geld durch Broker job. 👍 Vertriebspartner/in für tüferi nachrichte privat schriebe De gib mol din nik durrä Wo wetsch de schribbä? nik kenn die app nid so guet.. Nei süsch wo din nik denk do gohts ned privater nu so Liirim Fejzuli ----> FB Nei fb han ih ned Ne au ned nummer private app wiä kik Abr los blibä Wie du wilsh Scheiss Schneeballsystem! Lönd eu nöd vo dene Gauner über de Tisch zieh! 😩 wa für schneeballsystem was schnorsh du 😂😂😂 gahd um aträg vo vertriebspartner verarbeite im büro ! 😂😂 schbeeball system omg
"Kennet ehr das? Wenn ehr sit en ewigkeit nöm es gwösses buech gläse händ ond denket, dass ehr eh nöm noche cho wöret. Sobald ehr aber de erscht Satz afönd lese, üch denn alles weder i senn chont? - wönscht es wär a de prüefig au so.🤷🏾‍♀️"
"Ich will ja ned säge dasi fuul bin, aber sisch no guet dass schnufe en reflex isch😅 En automatismus eher. Ned? Wie de herzschlag. E reflex esch en bewegig ufgrund vo de iwörkig. Wie, dass d auge zuegönd, wenn öbis geg dis gsicht flügt. @1 es gahd um de joke kolleg Ech weiss. Aber trotzdem wers doch en automatismus..."
Eper vo euch erfahrige med escort service? Bueche oder abiete? Chunnt uf sie drufah.... Wenn sies guet macht lohnt sichs geld Schüsch lieber is puff... ond of wa esches usegloffe? Ich wür lieber ufe oltner strassestrich oder züri langstrass. dört zahlsch es 50er nötli für en hübschi jungi rumänin. escort chostet minimum 300-400. für das geld chasch ufem strich 6-8 mal bumse... na en andere tipp: club dream in dübedorf. dört zahlsch 160.- itritt und nachher pro frau nur 20.- chunnt au viel günstiger als escort. jep and6 isch au immer guet 😀👍🏻
Ich werde dich noch viel lehren müssen! Sagte der Müllmann zur Mülltonne.
"Ihr sollt im Blut eurer Vorfahren schmoren *höllisches Lachen* Mini Fründin, röstet grad Sunnebluemekerne in Sunnebluemeöl Wer brötlet sunnebluemekerne ah? 😅 Aber demfall en guete 😄 brüchti eigentli kei öl well d'kerne gnueg fett hend aber gröstet sinds no viel besser 😬 #einkochhatgesprochen"
"🚨🚨🚨 UNFALL auf der L776! Fährt langsam, Unfallstelle ist noch nicht abgesichert und Polizei noch nicht vor Ort. 🚨🚨🚨 Ist wohl schon etwas her jetzt"
"An alli frischa rekruta jep grücht stimmen... wenns militär will das ier witer machen... machender au😂😂😂😂😂 ich weis shu dasi witter mache aber ich will au 🤗 Isch so aber i han min job nu kriagt willi uof worda bin im militär, chef so "" ah si sind also orgabisiart und hend a strukturiarts leba, das passt hervorragend"" Respekt @1 mi hends zu mim Glück zwinga müasa Heile mitnand :-) Österreichischer Rekrut grad af durchreis"
"Ich schaffä bi dr Gelateria im Dorf. Wer miär der Jodel zeigt bechund 50% uf alli Gelati (Chibäli + Cornet). Chämed doch verbii. :) Das nenni werbig 🖒😂 😁 great idee. To hot zum usem huus zwalke Fertig fir hitt. Danke a allnä wo verbii cho sind. 👍 wiä lang giltet das? Sind viel verbii cho gsi? 😅 @5 Isch eifach mal en Test gsi hit, zum luägä wiä viel dass es gsehnd. Wirdä sicher wieder mal sonä Aktion machä. @3 Knapp 10 sind verbii cho 😊 Wär ai cho aber isch miär fascht z heiss gsi... Ischs da bim bankomat? Und bi de pizzeria"
"Liebi Veganer Höred bitte uf Pilz ässe det wohned Schlümpf drin! Ich sammle sii. Amel vergissi eine usem Pilz neh, denn schissis wieder use. 🤷🏼‍♂️😳"
"Suuntig am 3 Live im TV: Herr der Bälle, die Rückkehr des Königs"
"duet mr ja leid, aber jodel isch eifach numäno ä witz.. es geit houptsächläch drum, angeri jodels z beschiiissä u ds macht ke fröid me.. aso tschüss jodlers👋🏼🗑 Hmmm. Rächt hesch scho chli. Ciao👋🏻 Mir wärde dini qualitativ hochwärtige jodel vermisse"
"Wenn ich min Kolleg uf snapchat wot fötele, aktiviers automatisch de Nachtmodus...🌙 Min Kolleg, schwarz, fendets weniger lostig de Kolleg finds weNiger lustig? 😂 Oh de esch guet gsii 😂😂"
"Hett öppert rips bin ihr badi obere au mir hätten jo Ja, chunsch umi hurti uf Bärn?😘 chama döt grilliara? Fuuck sind ert ganga hahaha danka.... churer sind halt scho hilfsbereit haha"
"Pamplona, Spanien findet wieder der Stierlauf statt. Hoffen wir dass die Stiere dieses Jahre mehr Idioten verletzen! Solche Dummheit und Tierquälerei muss bestraft werden. 🐂 GO BULLS! 😈 Ah und an die DUMMEN Menschen die jetzt tatsächlich downvoten 😂 🐂💩 👉 Dein Gesicht S'gliche chasch vo dene linke tuble sege am G20 Velecht sött mer dBulle of die los loh 🤔 Bechunt t de satz ""aahhh die Bullen!"" Gat e anderi bedütig über 😂 I hoffe ned das sie verletzt wärde, i hoffe das sie sterbe! Vorallem sett mer die tier ned so hetze susch wärdes zäch😤"
Isch aber schief 😂😂 Gl l wiso nid Wieso erinnerisch du mich jetz ans schaffe?? Ich wollt min Sunntigobe no gniese😂😂
Heiii steir öpper zuefälligerwis grad dunger bim gurtebähndli a? Si viu lüt? Bi ca ire stund dert u sueche unterhaltig bis ufe😊 Ja aber I bi scho fasch bim ufega u fasch zuvorderst.. 🤔🙆 Meinsch ire stund lockerets echli? Böh weisi ni bi zerschtmau da..
"Vorher bim znachtesse mit de fam und fründin, het min vater gmeint, es seg en guete moment zum sich entschuldige, dasser letschti so ohni vorameldig is zimmer platzt isch und er eus bim.. gstört het Sie het garnöd cheggt vo was er redt..😒 Hahah ou shit du bisch am arsch 😂😂 Also wenn da würkli passiert ish chash di uf öppis gfasst mache... wie het dini fründin reagiert? #M21 jetzt wieder singel 😂😂😂 oder susch so hin & weg vom sex mit em das sie ihri umgebig nüme checkt. 😏😅"
"Ah das arrogante saupack i de 1. klass. Höret mal uf immer mich z abmustere. Nonie en jugendliche imene hemd gseh?! Cheis stuck besser sinder als die andere, chtu😪"
es isch verletzt was mache? bitte helfed dem armee 😭 Töte denn het er kei schmerze meh Tierarzt/handlig irgendöpis im internet sueche (notfallmässigs) @1 @2 ihr sind beid grusigi sieche @5 jeh nachdem wie stark das s'Tier verletzt isch ischs würkli s'best das Tier z'erlöse be ned grusig bin metzger vo bruef und finde tier seled ned liedä #oj du wetsch jetzt nid im ernst mit ere verletzte mues zum tierarzt gah? En Tierarzt behandlet es so normals Tier vermuetlich eh nöd und würs eh ihschlöfere ☝️ du bisch eine vo de lebende bewies das veganer kei ahnig händ 😊 @7 doch hani gmacht
"Hallo:) min Onkel werd am samstig 50gi ond mer hend na kes gschenk well öbbis dezwösche cho esch. Het öbber vellech en gueti Idee för es gschenk? Sett aber ned so 0815 si... Er esch en ma, er werd secher gern autos ha Wie wärs wenn ehr för ihn en aston martin db11 för es wochenend miete ond ehr so sin spass cha ha? #1 ja esch eigentli na guet aber es sett ebe ned z tüür si @oj wa heisst ned z'tür? We vell döfs maximal sii? ...oder wänner gern bier hätt,giz luschtigi gschänk womer cha mache..."
"Stadtläbe: Am morge ufem balkon kafi trinke.. blödi chüeh am umefurze, es paar hüehner am umegackere. Landläbe: Eigentlich nid angers😐"
Min frönd hed höt en jagge kauft mitem SVP logo drofe. Han ihn denn gfrogt was das sell. Er: du hesch doch gseit ich sell mal en rechti jagge kaufe. Mol eppis neus uf jodel😂🍺 SVP das lengge Soupack
"Uf Jodel hetts ja viel Alternativi, drum hanni welle fräge obs vegani Schellatine git? @vegan mal go nafröge Guarkernmehl, Agar Agar, Johannisbrotmejl Btw. s Wort, wo du suechsch isch ""Gelatine"" Ich möcht en mehrschichtigge Pudding mache wo halal isch, aber bi Agar Agar bijn wohl a de richtige Adresse, Thx! Vegan isch müll.. @6 werom? Ha höt au zuefällig vegan gchochet u keine het sech beschwert 😅 Es git suscht au Rindergelatine für koscher oder halal. Ich finde vegan au müll, aber wennd en vegane Ersatz zu Gelatine wördi Agar Agar chaufe."
"Han es mail betreffen kartesicherheit vo postfinance becho, han aber gar keis kärtli aber han mich natürlich trotzdem registriert ich meinesicherheit geht vor💁🏻 #ichbindochnödblöd Häsch au eifach dini kreditcharte informatione itreit? Die arme grosis wo druf inegheiet 😭 Bin ich da de einzig wo denkt OMG????? @3, nei. Nume de einzig wo Ironie ned verstaht @4 hahaha. So true😂"
Dä Moment we lieber am Gras bim wachse wettsch zueluege als witerhin am Tischgspräch teil z näh... #Boring #JodelSavesLife
"Was isch d heufti vo Wasser? ""Was?"" ""Richtig!"" Lustigi Formatierig hesch du da Ja es hett nidso funktioniert winä hätt wöuä...🤦‍♂️ auso bi mir isch d formatierig tiptop, weiss nid was z 1 het"
unnützes wissen nr. 37 s nashorn heisst so wills es horn uf de nase het Die sind doch usgstorbe oder? @1 hetzt im zürizoo au kes meh?
"aso werklich, es esch fängs trurig. niened chammer sin panzer abstelle. wo send die ziite, wo mer eifach mal metem panzer es auto ufem parkplatz hed chöne öberrolle? es gohd bachab met eusere gsellschaft"
Wie isch dr prodigy gstorbe? An siner krankheit wo er sit de geburt het
"Wie findet das Manne, wenn mer als Frau de ersi Schritt macht?? Spielt kei Rolle. Ich ha so mini Fründin bechoh will ich angst ka ha ihre das z'sage. Jetz simmer zemme glücklich. Ich meine meh, wenns nur um sex wör goh.. ned en beziehig Denn giltsch eher als liecht z'ha und kasch vieles kaputt mache esoo. Aber wenn dir Sex wichdiger isch als z.B. Fründschaft denn machs. Super! 👍 Mr läbe schliesslich im 21. jh."
"Vor siebe jahr hets no kei jodel geh. Darum hol ichs jetzt no nah... Juhui vor 7 jahr mini LAP bestande!!! haha ich schlüss mich dem ah! Gratuliere 😂😂 Ich au vor 7 jahr 😂✌🏻🎉 @3 geil. Gratuliere herzlich 😋 Armä Siäch xD Hey gratulier dir Ich au vor siebe jahr sache gitz Ich vor 3 Jahr. Sölli echt en eigne Jodel mache? @6 darfsch au da inne. Gratuliere au dir. Supr sach 😅 Wow gratuliere, jetzt fangt de ernst vom Lebe ah😉 Haha Vor 6 Jahr LAP bestande Vor 2 Jahr BMS Vor 1 Jahr Passarelle Was isch namal passarelle gnau? 👩‍🎓@9 Matur i 1 Jahr"
"Wenn du in ZH Blitzkäste gsehsch ohni Kamera drinn🤔😂 Simmer scho so wiit in ZH?😏 achtung, es gitt es gheimrezept gege blitzer: eifach innerhalb vom tempolimit fahre😏😏 uiuiuiii @2 isch sicher son überkorrekte bünzli #2 het scho recht... vo mir us chönder scho z schnell fahre... machich au.. aber ned jammere wenns eu verwütscht @4 ja will buess becho schlimmste isch wo cha passiere wenn me zschnell isch. @3 vernünftig und respektvolle umgang mitem lebe vo anderne isch büenzlihaft? Wen ez paar km/h zviel hesch bringsch na niemerd um... Ja es biz innert toleranzgrenze scho ned aber das wird au ned büesst"
"Hey fange do es par im September d'Polizeischuel ah?👮👮👮💂💂💂👮👮👮 Will eigentlich ha leider en handglenkbruch gha... 😐 aso lieber nit Ich kann nichts, ich bin nichts, gebt mir eine uniform Ich wünsch dir ganz vill spass und erfolg in de usbildig!!👍🏻isch au mis ziel aber das goht no e zitli Und loss dich vo denen lüüt do nid lo abemache 😛🙌🏻👍🏻 @8 bisch mit dim Kommentar nit besser HASS HASS HASS WIE NOCH NIE ALL COPS ARE BASDARDS A C A B 😠 Bi leider zu chli defür😭 voll diskriminierend Irgendwie muess me se jo beschäftige @15 Ah und no öbbis 1312 😜😜"
🍌Banane oder Öpfu?🍎 Nach lust und laune Banane send doch vöuu besser :)
"Dä Momänt, wenn du nur no ei Hoorgummi hesch und das bewachsch als wärsch de Frodo👀 #MeinSchatz #nevergonnagiveyouup und wenn das risst denn hesch verkakt #kenni😂 Golum seit ""mein schatz"".... Fraue wo Lotr verglich bringe muesch hürote🔥😍😘 Isch chli wie mit führüg 😂 @4 Lotr isch es bescht gsi ♥️"
"Weiss öpper wenn u wo dr nächst flohmarkt in thun isch? (Ussert dä wo aube am 1. Samsti im monet ufm mühli isch) was bruchsch? chasch zu mir hei cho, verchoufe di halbi hütte 😋 1. Sunnti vom Monet bir Rithalle"
Was isch dr unterschiid zwüsche me grosse pickel und eme Furunkel Weg dem mit em Furunkel am Arsch? 😂 E pickel chasch doch usdrugge und bim furunkel muesch chli mee geduld haa Stoht dass Furunkel durch e Bakterielle Infekt entstönde uns oft an behoorte Stelle. Interessant womit ihr Schweizer euch so beschäftig und ich dachte bei uns in Deutschland geht ab :D
"Wen bim Horrorfilm luege din Fründ ihpennt und du ez elei fascht id Hose machsch, du aber nöd wötsch abstelle wild wötsch wüsse wies usgot #lebeamlimit ja hanen scho par mol gschüttlet aber er seit er will penne😢 #merciischatz @OJ, wa luegsch denn? jo wenni da wüsst😂"
"De Blick noch obe... Erlichterig pur🙈 #glückgha Und so, liebi Kinde, isch s'Bäte entstande!"
Wer findet lost au e hammer serie? isch scho eher schlecht Findi ganz schlecht lueg ehh nur 1 serie 😇 Die erste 3 staffle sind top! Denn fangts ah abgeh... @4 heschs fertig gluegt? Und wärde sie grettet am schluss? Dr schluss isch 💩... also die ganz letscht schtaffle isch unnütz
"Het öpper es Iphone 7 gfunde am albani? Farb und Hindergrundbild sind egal, am beste ohni passwort! bitte melde"
"Wo sinder und wa macheder gad? Gad heicho und news luege. Rümp gedige gsi, du? Dihei, ufem sofa. Du? Heicho vom Amriswiler Strossefest uns ez am vorglüeh fürs OA FF... du? im bett liege und jodel lese"
Aus der Region Für die Region #Lena18 #Dorfschlampe Hoi Lena. Wie gohts?
mini fründin het welle doktorspieli mache sie wartet jetz scho sit 2 stund im gang
"Am 9i ahgfange und immerno am schaffe...mit 38° fieber, woohoo 😥 #muessmolgseitsy #leistigsdruck #wotschdocheguetsarbetszügnis #fml Mach doch alli krank 👍 Sälberschuld wenn das machsch, kah jo ächt nit sy😬 #usnützig #sklaverei Gueti besserig, ligg lieber ins bett und erhol di!❤☺ I ha au bis vorhär gschafft... Nur hani scho am 7ni ahgfange😂"
"lüt wo nochm lande im flugzüg klatsche...🤦🏻‍♀️ #wisoooooo Will de pilot au echli lob verdient het für e sichere flug ab und zue. Aber eigedlich numme nach flüg durch räge gwitter und luftlöcher. Ich klatsch au nit an jedere Busstation Isch si scheiss job, bi mir klatsch au keine bim schaffe 😂 Ich klattsch im mac wenni d bstellig krieg 😊 @4 klatschisch bi konzärt/sportverastaltige/diplomfiire vo dine chinder/eltere/fründe au nit? mache die au alli eifach nur ihre job? sportverahstaltig und diplomfyyr mitme linieflug verglyche😂👌🏼 @4 stimmt Metal Konzert klatscht nur als emol e Kopf gege d wand bim headbange."
"Wenn me wieder am gliechlige Ort wohnt wie frühener. Und es sich ahfühelt als ob es nie angers wäre gsi. Denn foht me a z vergässe, was zwische damals und hüt isch gsi. #truurig"
"Make a ninja wanna fuck isch s beste Und s neue album sowiso han sie live gseh letschtin, eskslation pur i sags euch ich will die au mol live seh 😁 sicher alles so richtig kaputti lüt dört haha genau mi ding xD @OJ genau so ischs gsi und alli sind stuzbsoffe gsi. bisch aber verdruckt worde wenn nit über 180 gsi bisch krieg grad lust 😂😂😂 Hasi au life gseh vor 3 joor. Eifach de hammer"
"Dä momänt wenn aui ""dä momänt"" voremene satz bruche !! Dä Momänt wenn sech widder alli über eppis ufrege... Dä moment wenn me der erst comment mitemne -5 is nirvana beförderet😂👌🏼 Dä momänt wenn ig immer no do bi 😜"
2 tickets zum verschänke öpper luscht? Hei:) Gern Für wieviel:) @1 zum verschenke.... aja und morn abig isch albanifest Gisch sie mir? Wär uuu lieb😘 Jaaa 😍i bi erst grad wieder gsund worde und chönnti morm s erst mol wieder use 😍 Uuh:/ Den chönnt ich doch nöd:( Aber isch würkli uuh mega lieb @3 schrieb mer uf kik oberjodler15 @3 seisch wennt de name gse hesch Wür au was defür zahle.. Sind das minions film tickets???? Vitte mir mini fründim liebt dieeee
"gets au öbber wo de ganz obig scho deheime hockt? 🙅🏽‍♂️ chum zu eus ad emme hend campingstüehl haha isch besser als dihei versuure au hobbylos & kollegelos? @2 legge scho im bett gohne eh gli go penne Mage gar ned hesch höt demfall gschoftet? Nei am schaffe dihei, no schlemmer 😩 warom om die zyt? hesch home office ond besch hendedri? Mache ami nüd besi so hendedri be dasi panik bechome 😞 aber was machsch denn vo mo-fr wenn din job ned fertig brengsch 😯 Haha ha gester au nor chli serie gluegt😂😂hättemer zäme selle @5 hätsch mech nome iglade 😝 Oke nögst weekend de😂"
"Starchi Leistig S2 ""Grund für die Verspätung ist das Problem der Funktion einer Fahrzeugtüre"" lässig @oj. Ja wett er mit offene Türe umefahre? Ah chum, bi de S2 und de S8 isch jede tag entweder eh technischi störig am zug, eh technischi störig amene andere zug, oder irgendöbis mit de gleis 😅 echt, chasch ja nöd ernst neh.."
Habt ihr auch so Freunde die Dumm & Klug gleichzeittig sind?
"han im Zimmer vo mim Sohn es Sado Maso Heftli gfunde.. ..im als Straf de Arsch versohle isch wohl di falsch Lösig gsi 🤷🏼‍♂️ Hettschms gschiider eifach weg gnoh. Und es 'gspröch' ghalte oder hett gschider besser überebracht dases nur en witz isch 🤔 Wie alt ischr denn Sinder all so blöd oder hender wükki kei humor? #beschränkt? @2 ich bin ned däh wo gaat bi paar ""offensive"" sache gaat ga downvote Ich find de @1 het Recht - ab emne gwüsse Alter söt mer als Vater nüme Zimmer vom Sohn durchsueche... hhm, bi ja ned im kino aber fühl mi glich wie im falsche film 🙄"
"Ka mir bitte öbber hälfe. Wenni e Mail mit Bluewin will verschigge denn kunnt die Mäldig: (1 Bild) und wenni d Verbindig prief denn das (2. Bild) was kanni mache 😬 find nüd im Internet Würd dir rote e pc z kaufe will me dört vernünftigi fehlermeldige kriegt Das hilft momentan grad nid vyyl🙄 Tja die fehlermeldig au nit Mails empfange kanni übrigens, falls das no e Rolle sött spiele Wennde dringend muesch e mail versende, gang übers webmail iine Ok aber i will s Problem trotzdem behebe Wie gseit, e PC z kaufe wär dr ersti schritt zunere vernünftige Problemlösig"
stranger things😍 chum nüme los🙈 Isch e geili serie. Leider nume ei staffle bis jetzt. Und de bueb dut mer so leid. Stell der vor din sohn müsst so was dure mache.
Allgemeinbildig isch ned so dies 😅 Gratuliere! Aber ich weiss echt nöd was mer muen mache zum i ABU uf en 4er abe z cho😅 Gratuliere. Schaffsch z Langnau? Allgemeinbildig bini au ei stund zspat cho 😂 Ich wohne langnau schaffe langnau 😉 Bi dim dütsch wundered mi de 4er nüme 😂😂 He chill so scheisse bini echt ned...zu dem isches nur um de scheiss trump gange...und ich lerne bundesrät etc uswendig Logo wo denn schusch...demfall kennsch mi 😉 Haha denn wärs vlt ned schlecht gsi dich z informiere was eigentlich chunt. Aber bestande isch bestande 👍 Was isch mit dim civic passiert?😂
Sache woni mitemene victoria secret model gmeinsam han: 1. Hunger
"Das wird meh ja wohl no säge dörfe Ja dörfsch, ich dörf dich deswegä aber au scheisse finde."
"Hüt de Kondi im Zug: Fahruswis vorwiese Bitte! Er lueget mini voll gstopfti Handtäsche ah, nickt und gaht wiiter! Prima, mr wänd beidi a Wienachte bi de Familie dehei si! deswege hani mis bilette im portmonnait"
Was tuet an jud ufera schaukli?? - dia dütscha scharfschütza ärgera 😁
"Soo i probieres o mau... E w lust ufnes ""jodlerträffä""? 😋 Ha ke grossi Asprüch - spontan, herzlech und sich seuber 😊 Bi m21, solangsech hie ke 13 jährigi meude bini gloubs ke pädo 🤷🏼‍♂️"
Was sind eigentlich diese MCP? Wenn ich auf meinen Notenauszug gehe steht da 14. Kann mir das jemand erklären? 🙏 #jhj #fragenüberfragen Das sind Master Credit Points. D. h. nach dem Assessment kannst du direkt in den Master starten mit 14 Credits.
"Me luegt usem Feister..ghört de Rägge aubeklatsche..die chüehli Öuft dur s Huus zieh....und denkt sich:""wieso bin ich gemau nöd uf de Maledive??"" Für so vill tippfehler gits kei rose vo mir Ich lueg denn mis konto ah und freu mich wieder dasi no irgendwie mitem zug uf züri chume"
"Frage ad Fraue. Was si die attraktivste merkmal vom ne maa? e riese penis und eier wo tätsche @1 me nennt mi au RuediRüssel weg mim riise rüssu aber eiertätsche machi nur ar oostere. Sorry ha scho e typ mit pferdeschwanz und sini frisur isch mir egau! @1 E rüssu isch 1.50m und 135kg i glaube do cha di pferdeschwanz ihpacke. i dänke nid dass sones kanunerohn irgendwo platz hett ussert villech ire elefantechueh Intelligenz,humor, guetussehend @3 wiso setti unsicher sii? Mi rüssu elei ish 1.50m Es symphatischs Lächle macht scho sehr veu us :)"
"Bündner M in Belb Gits da e fritigsbeschäftigung? Meinsch du Belp? Früecher het der Stärne es Pub unger inne gha, mit Billardtische. Weis nid obs ds no git? U süsch ds Kiora 😊 Würd eher schnäu uf bärn düse mitm zug... Ja belp 😂 tuet sich schwirig mit der sprach da une Bündner dörfe o gärn zu mir cho 😍 @3 gnaueri personebeschribig isch wilkomme😄 Du bündnerisch ja gar nid richtig! @3 wia chunsch itz dadruf? Es het mi nur dünkt 😂 @3 hahah ja weisch bi all dem bärdüütsch chamer sich schomal chli verlüüra😜 @3 und jetzt wia staats mit minera verdiente personebeschribig?😤 Ä grosse haarige typ"
"Könnt öpper e gueti Töffrondi vöre namitag?🤔 Glaubebärg :) isch höt es töffträffe ond bluetspend Ab is Ace wend en kawa hesch Jo beni gester gsi 😎💉 Kawasaki klx 650🙈 Han en Honda CBR 600 RR ond en BMW R80 😁 @OJ Hesch die schwär Töff prüefig scho Nee noss zerst no die licht mache😂 Schad, ofem glaubebärg chasch alli BMW töff probefahre 😍 Ben gester met de S1000RR go fahre... so schnell beni no nie ufe Glaubebärg 😂 Ond R nineT beni auh go fahre die esch auh geil also ech gho met mim gsxr i schwarzebärg gho heize ✋️ Das gloubiii wett ou😂😂"
Isch na öpper wach? Hey du Lust chli z schriibe Hetisch lust zum na chli chille?
Broccoli hani am liebschte :) hä broccoli chips? Ja git au broccoli chips ^^
Chlini Frog: Was isch di beste Site zum es WG-Zimmer finde? #jhj Sharing is caring auf fb
I minere Dachwohnig isches so heiss dass vorher grad en Hobbit verbi cho isch und er hät en Ring i min Gang iegschosse. 🌡
"wennt usefindsch dass de wot füre grösst player ghalte häsch uf herzigi fraue stoht und ersch eini küsst het,hingege de möchtegern feminist nur uf rundige luegt🙈😂 #surprisesurprise Was wenn en frau herzig isch und rundige het? Als obs nur entweder oder gäbt Ich stoh au uf herzigi abertrotzdem fendis geil wenn si en Nice Arsch het ja isch klar s geit ja au nume ums prinzip wieme lüüt falsch ischätzt (emel ich🙈) Ich wirde au immer falsch ihgschätzt 🙂"
"E Frog: Findet ihr au das Balz recht scheisse worde isch? Has gfühl sit paar Mönet isch ganz schlimms Publikum ume. #JhJ #schade #einclubweniger #Berlingehtaus Du bisch äfach alt worde. Willkomme unter de Grautiger. Gits überhaupt no e Club in Berlin wo würkli guet isch? Nebel isch chillig Ja, bi friehner jedi wuche derte gse. Die letzte mol isches scho e recht duerftiges erlebniss gse Ja leider😞 Lön aber au jede ihne plötzlich -.-"
"Sust na öpert am lerne?👀 Zellt arbet schriibä ? Was lernsch denn ? geteilts leid isch halbes leid 😜 muss na lese fürd matur Oh holy was isch denn das ? kein plan und wets au nöd wüsse😅😂 naja ich lahn dich mal wieder viel spass na bim schriibe vo dinere arbet ;) Ich bin au am lerne😂 @OJ GetAbstract vom buech oder sustigi zämefassig abelade und die lese, bringt meh und sparsch ziit 😉"
Han ich nur s gfühl oder hets da inne en huufe prüüdi lüüt? 🙄 aso ich ned 🤓 Ich bin sehr prüd 🙌🏼 Was heisst das 😅 Schwiizerdütschprofi Schwizer sind meistens bünzlis... Ich nöd😊✌️
"Du bisch de wo 2k uf de roger gwettet het😏 wennd scho 90k stüre im jahr zahlsch denn wechsle wenigstens dis Tshirt😉 #2 You stuck here aswell? #3 Ich liebe deutsch aber ich kann dich nicht verstehen (English/swedish plz lol) @3 voll denäbe 😂 de unternämer häts feinsts ch dütsch gred. @oj he was talking about your doppelganger 😋 @OJ jaja tue ned so als wärsch ke Schwiizer. Hesch schliessli ""Münich"" gschriebe Are you airside or landside? @6 Im at B Gate @5 au en ami chan Münich schriebe, stell der vor @8 ahaa, bor du här i Münich? :) God natt 😴 Vi hörs igen 😁 God Flyg morgondag 🤗"
"einheit vo intelligenz isch 'Tär' und denn gits no 'militär' *Einheit, *Intelligenz, *Militär. Hesch du echt Mikrotär odr wa? I säg du hesch picatär"
"Ich het gern es neus Parfum. ""For her?"" ""Nei vorher hani es Chanel Parfum gha.."" ""Nei, ich meins Englisch: For her. ""Jasoo.. nei ich mein nöd für d' Haar."" Ä Tännchen Please warum so umständlich statt eifach für dame sege?😅"
"Kennt/hört jemand von euch fest&flauschig? Ich kenn weich&glänzend 😁 Ichhhh, kennsch au sexvergnügen? Neee sagt mir nichts, ist das ähnlich? Wo losisch fest&flauschig? Han ebe kei Spotify und nur mal es paar folgene uf Soundcloud gloset... Nö, geht eigentlich nur um sex haha aber die haben schon paar mal fest&flauschig erwähnt und umgekehrt auch Eben auf Spotify, aber es ihr ja die ganzen alten Folgen noch auf youtube. Da hiess es aber noch sanft und sorgfältig Brauch man dafür spotify premium? Mach ich vielleicht, normales Spotify hab ich eben"
"Ok gibus zü, sienta rasieru ich nur eis bei vor dum schlafu und zandra amorgu, fühlt schi nu güet a so an ma näbu dir... #typimbettwanitschnarcht"
"hey zämme öber luscht die wuche für 1 tag oder länger wo hii z'fahre und öbis mache? wer offe für alles, es auto hani au.. egal ob ide schwiiz oder is usland :) M23 Chasch mi vom schaffe go abhole👀 Da une het vorher eini gnau s gliche gfröget, scroll mal bitz😋 Chunnsch as shankra 😂 schöni usfahrt über de san bernardino🚗 Ich wär debi! W23 😊 wo würsch den gern ane welle? :) Eifach chli weg vode schwiiz. Au wenns nume schnell über die greze isch^^ da weri debi 😋 hesch denn jetzt au ferie? Chömer sho 😊 wie heissish uf kik?"
"evian, erfindet au so öpis! Damit de viel geld für verarschig döfsch usgeh?🤔"
"Meh abwechslig, uf Radio Pilatus - Grössti Lüg vo de Menschheitsgschicht Los mal energy de esch pilatus heilig 😂😂 Aber vo 8 bis 5 kei Song dopplet! @2 A dem Tag scho, und sm nächste chund defür wieder s Gliche. 😂 Radio Central hät so geili musig abr d moderatore und die interview gönd so uf dnerve 😩"
"(schreibt...) ... (online) ... (schreibt...) #That'sHowYouKnowYouFuckedUp schreibt... ... schreibt... ... schreibt... 20min später: ""aha, ok"""
Gits hie töfffahrer wo ab und zue chiemte chones fährtli mache? Fraue au geduldet? Wenn sie fahre chan denn scho😆 @3 Definition vo fahre chönne? XD Haha eifach keis verkehrshinderniss und ned grad no s'L het Sorry bi nume Töffli Fahrer 😂 Chöiter guet fahre? Gsesch denn im Rückspiegel :P Vo wo bisch und was hesch fürne Töff ? Ich ha en Ninja aber bald en 900ccm ducati also ich bi debi Und meh sött vilicht Umgebig genauer definiere 😆 Talchessel ? Ich bi vu einsiedel Ninjaaaaaa 250R :( wird si ned los-.- W22 Du vo einsiedle wohnsch bi de grotzmühli? 1 zylinder ktm?
"Wemmer träumt das mer Ex-Fründin (nonie gseh in reallife) vom aktuelle Partner kenne lernt und Bestfriends wird mit ihre😳 #nieimläbä #wassölldasbedüte?! #traumdeutung Warum de nöd Velecht wot dä Traum dir säge dass du nüd vo ehre z'beförchte hesch (dass dine Partner ond sini Ex im Reine send).. Ond du's ned nötig hesch Iversöchtig zsi. Dass du sälbstbewosst besch.. Das findi ned so cool, wenn mer nur schlecht über de/die Ex redet. Jede hed ja au gueti Site. Aber guuut anders Thema. 😂 Die gschichte hani ned vo mim partner ghört😉😄"
Ehrlich gseid verstohni das französische do im wallis ned🤔set weder zrog nach lozärn So gahtsmer au 😂 Würdesch villicht Tiitsch bässer verstah ? 😂
"Ha zerst gmeint O. J Hobbies sind da Eidütig Dubai. Nei, nöd weg em Turban ihr Rassiste. Sondern wil d'Pplizei Lambos fahrt."
"Du & i, Kuscheldecki, Gutschi, Harry Potter Film, jetzt! Vlt. No a paar Baby-Kätzli zum knuddla 😍 #träumadörfmajo 😂😂 i hoffa du bish w Joo :D das wer sus biz too much 👬 All das usser Katza, dafür aber mit Alkohol han i mol gmacht 😄😇 @oj also i wär fix dabi😂😂 notgeili männer in 3..2..1 also i bin M und find seb au lässig😂 vor allem wenn es so kalt isch wia hüt🤔 @3 miar reden do fu gmüatlich Film luaga und nid gad fu ***, das het nüt mit notgeil ds tua Ebba und i han am nommi eh nix z tua😂😂"
"wenn im Schrank eifach so es Glas explodiert😮 Das liit wahrschinli dra dases vum abwäsche nu warm gsi isch und wills dü na offebar mit de öffnug geg unne inne tah hesch, hed d luft kei rüüm gha zum sich üszdehnä und de hetts ds glas verjagt... #ScieneBitch Bill Nye the science guy miär hend diä gliichä gläser #ikea 😁"
"mini gotte het früsch whatsapp, ihre status isch: brot ist nicht hart, kein brot ist hart! #wellthatescalatedquickly ☝🏻🍞 Liebä gruess Onkel adi Lieblingsspruch von meiner Mutter, wenn ich das alte brot nicht essen wollte"
"I wot blau drucke, es chunnt grüen use. I wot schwarzwiis drucke, es chunt rot use. I wot drü Siite drucke, es chöme zwänzg use. Irgendeinisch übernimmt mi Drucker d Wäutherrschaft. D macht über mi heter ämu scho #druckermachtwasärwott i kennes ... i bruuche dr drucker zwar nur au schautjahr aber usgrächnet denn funktionierter nid! 😠"
Jede mensch hasst ebis a sich Ich hasse das ich mega schüch bi und wen ich eber seh mich nid truhe sie a spreche Mengisch denk ich das ich es schaffe abr de truh ich moch nid das hani mängisch au... aber denn dänki: was chan scho schlimms passiere? es biesst mer niemmer de chopf ab und ha nüt z verlüüre💪🏼 Es isch ebe nur bi fraue eso okey ja darfsch der eifach nid z vill gedanke mache sondern positiv denke und versueche über din schatte z springe :) Ja das seisch du so liecht 😅
Du bist was du isst. Ich mein... das seit jo scho alle über dveganer...😏
"Hallo zäme, was chani höt obe schöns med mim date in lozärn unternäh? Es rägnet leider🙈 danke vellmol! Kino? Fein go esse? Wellnesse bim 2.date😂 Blueballs ;) und wenns kalt isch, chammer sich gegesiitig chlie warm geh :) E Lotzi inelah Okii nizza esch guet, danke:) nimmsch en wolledechi met ond ab as blueballs ond wie d kolleg essig obe scho gseit het hesch en grond zum omter ei dechi z schlüpfe.. Es regnet gar ned Es regnet immer nonig😂"
"De Momänt, wenn Bachelorette mitem Anthony umemacht und de Vasco als frisch erwähnte Züge i de 1. Reihe das miterläbe därf...😂 De moment wenn eim die sändig am arsch verbi gaht..."
"wieso verletzet ein immer die wo mer am meiste liebt? - ich, 19, han mich am papier vom buech gschnitte"
"eifach nur grusig😭 So trurigi lümpa, steiniga söttsch si Do werdi putztüfelswild 😡 @1 dia einta steiniga und dia andara im rhii ertränka. bis qualvoll ersticken!!! nur schu d'tatsach dass in mac go essa hola gönd statt döt grilliera macht sie zu idiota 😄"
"ka mir do öper vlt e gueti sauna empfehle? ^^ ha wiedermol mega lust zum abschwitze ohni was z mache xD Gosch an mini semesterpriefig, do kunsch au ins schwitze, vorallem ohni öppis z mache .. Chunsch in mini dachwohnig dört isch es immer heiss gnueg"
"Jodel - App, die nur Studenten nutzen nei nid 9gag da gibst doch mehrere beispiele als nur 20min"
"Ich, w, 19 bin eifach en huerre Angsthaas🙈 i wür gern Manne aspreche schaffs aber eifach nie😊 gits do inne au en junge schöne schüche Mah?😌 Wennd nachme ""schöne"" maa suechsch, muesch glaub mal ernsthaft überlegge, wasd wüki suechsch. W, 26, glücklich😘😉 heii i bi eher schüch ha im usgang eig nonie eini ahgsproche Schücj öbbis m19 und schön isch ahsichts vo jedere frau @2Nüd speziells han selber au😂🤙 @3 en schlag i Fresse i fir dich😂🔥 @3 also i find ja blauii auge schön aber da händ echt viel😂😂 I glaub du musch meh trinke den fallts liechter 😂😆 Foti vo de auge?😅😂😉"
"de siech isch 1.56🙄 @oj mann han ich lang gha bisis checked han😂 tscheggs au nöd s'bild het mich voll verwirrt.. han denkt isch e kampflesbe mit en gwagte make up 😅 Dass er sich ned grösser zaubere will🤔 hä? chans mer eine erchlære, wänd ers eich ned gseh oder dünd er nu so?😅 @oj han würkli lang brucht😂 mich verwunderets wieso de so chli isch😅 d'Legände seit, es gitt au chliini Männer was isch mit sine lippe?🤔 Eeeezzz cheggis! Sis gsicht isch usegrisse und hinedrah isch s gsicht vo öpper anderem (de rihanna?!😂🤦🏽‍♀️) Wieso fast? Was isch falsch😂"
"De Grund, wieso Linking Park weder i de Top 100 vo de Youtube Playlist esxh, well ez alli jonge gönd go luege und voll am Rip. Hipe send. #transformers1musig Linkin Park... hupps Ich glaub eher weil viele Leute dran erinnert worden sind dass die früher richtig geile Musik gemacht ham Und de chund er mit ""transformers1musig"" 🙄 Jo, ech ha sie dorch das könne glehrt @2 Isch klar das ä Band nueinisch ä Hype hed wenn öpper stirbt. Aber was stört dich das oder schüscht öpper? Cha ja jedä sälber entscheidä 😊 S schöne isch dass d musik blibt ❤"
"Do chauft mo sich en Anti-stress Deo und stoht trotzdem fast vorem Nervezemebruch. So hani mir da nöd vorgstellt Was raubt dir dini nerve oj? I han mir letschti usem automat am bahnhof donen royal kafi useloh. Es isch extra starch drufgstande. Aber uf de rücksite isch denn bi de zuetate drufgstande das es wntkoffeinierti bohne sin😭😭han doch nir wöle wach werde. Muesch en halt is muul sprüze,sus isch scho klar das nöd funktioniert😂😂"
@2 Schade ich mag gern der Deutschschweiz ! Ich kann auf Deutsch Sprechen Ferien nach Locarno.
"Ig: Mami, darf ig in Luzern i Usgang? Mami: Wiä chunsch de widr hei? Ig: bsoffä 3 mau am gliche tag?... sorry G ha hüt ke Zyt gha für Jodel Hey G, man, krass, brudis for life, G! Bitte tue üs aune dr Gfaue u gang di ga vergrabe! Wow beruhig di chli .. öper e schlechte tag ka he😂"
Grube oder turnfest? @4 nei ufme hügel obe Aber dei obeheisst gruebe
"Wenns diar nit guat goht und du nüm wieter weisch. Red mit öpertem drüber au, wenns unmöglich erschient. Hol diar hilf. Du häsch verdiant, zum guat ha und glücklich si. Du bisch nit allei! jööö das hesch herzig gschrieba :) Super gschrieba. 😊🖒 und recht häsch ;) meinsh du mich? unbedingt, au wenn du gedanka hesch wo du denksch, so gedanka döffi nit mol ha odr wo dr angst machen, kei angst zum drüber reda es hend viel me psychischi problem als was ma denkt, han au lang brucht bis mr hilf gholt han hesch demfall au psychischi problem OJ :)"
"Isch da e Agrarwüsseschaftlerin ume?:) Nei aber ich has mer überleit z studiere... Ich find das sooo geil! Aso studiersch es du? Aha oder i dem sinn dass du gern eini hettisch wo das studiert? 😅 Nei, aber han dete e kollegin, und die verzelld amigs Ja das au:) Ja denn chan ich der au nöd helfe ich ha mich nemli de gege entschiede ;) Was studiersch den du? Ich fang ersch a entweder ad ph oder unweltnaturwisseschafte No es jungs gschöof demfall?:) Aber was mich intressiere wür wieso finsch du agrarwüsseschaftlerine so heiss? ;) Cool! Wie alt bisch den? Haha meinsch körpergrössi?"
"Weiss ein vo euch wos die CBD-Zigis scho zchaufe git? Im hanf erlebnishof in zeinige chash au nume s cbd gras kaufe dört Jo das channi au in dr hanfapotheke oder im vision of hemp bim Pärkli am SBB oder Steimuure evtl. au bim Claraplatz @OJ ich wüsst au gern in wellem lade me die Zigis bechunnt😱 Ich ha sie bstellt uf: kochgsell.ch Bi gspannt, wenn sie achömme. ha mol ghört im gundeli giz se neume scho"
"Heit dir im Bett ou scho Züg usprobiert, wo dir nid 100% überzügt sit gsi, wonech ner het gfalle? ufm buch lige. hani zersch nie wöue abr iz schlafi nur no so @1 Geitmer glich. Zudem hani wegser hygiene nie weue nackt schlafe. Iz gfautsmer @1 definitiv es upvote wärt. 😂😂 Chips ässe isch mir zersch heiku vorcho, aber es isch würklech ganz gmüetlech zum fium luege :) Ach we mini frou nume o würd ufe gschmack vo chips ässe u rouche im bett cho... @5 nei auso ds isch es No Go da vrstahni dini Frou ! 😂 @OJ ou ja.. definitiv, aber sägä nid was 😍"
"i wünsche aune wo hüt oder o i de nächste tag ufem gurte si es hammer festival😍🙊benide euch aui sehr aber cha ds jahr leider nid ufe cho wegere scheiss verletzig Gurte geit immer o mit chrücke 😂🤷🏼‍♀️ #erfahrig haha ja ds stimmt😂aber liege no im spital, geits de o so? Natürlech, rollstuehl nä u ab ufe 😂☝🏼 haha ui nei ds de doch lieber nid ner no di ganzi infusion und beatmigsgrät u aues😂😂 😂😂 ja de lömers das jahr, weu gurte mit rollstuehl isch o ni das wahre"
"Salü mitenand Ich wür gern mis lebe ändere. Konplett, Wohnort, Fründe, Job, Name... Gaht das überhaupt no hüt zutags ? Bin am verzwiefle🙇🏻‍♀️🙍🏽 wenn ich dich wer, würi eifach ines land wo du mega gern hesch uswandere 🤷🏼‍♂️ aber es derf kei flucht si - es sett nur en tapetewechsel si.. aber eh flucht isch nie eh lösig 🙈 Isch schwer mit gad e mal 18i 🙇🏻‍♀️ ich wett ebe konplett neu ahfange.. Andrs land. Schiis uf name wetsch mer mal verzelle wieso du das wetsch? den chani di vilich besser verstah 😌 den eifach so zemegfasst :) oder suscht imne Land natürli :) @12 vll wetter zrugg cho"
Nach eim Jahr inere Bezihig schämi mi immerno für min Körper und möchts daher au nöd id Summerferie de Summer. m21 red mit ihre drüber & lah dich vo so eppisem nöd bremse! Wener di stört de enderes. hani. Si seit si het sich hald au unwohl gfühlt aber si het sich mit de Makel abgfunde. Ich han aber erschtens vill meh Makel 2. wär das mini letschti Option ehner gibi mi uf oder verändere mich (bis hi zu OP's) weder mich demit abfinde. 😕 Was isches dänn wo dich stört? Villicht häsch au es falsches selbstbild?
Wenn ä Typ es Modi abfüut hei am Schluss beidi öpis dervo ghaa... #🍹 #wisheitvomkolleg
"hilfe! suech e zimmer in züri ab september...cha mir zuefälligerwis jemand helfe? #jhj ...und i weiss, dass stgaller züri kacke finded😜 Nid nur St.Galler... -Griessli vomne Touri is em scheene Berlin 😂 ☝Basler Touri, wie gfallts denn dir im schöne St. Galle? Aso s St.Galle hanni noni chenne ahluege. (Bi hüt erschd ahcho, in de nööchi vo Romanshorn) da ish ned de sinn vo dem jodel heee @1 @2 @OJ Ich kenn mi nid in Züri us 🙈, aso channi dir nid hälfe. @1 Denn muesches unbedingt go aluege😉 @1 nai ha St. Galle gmeint, nöd Züri @2 😂😂 Dangge i hoff i wird viel gseh"
"richtig guete film😏 guuet de muesi ne fertig luege 🤘 S ändi isch chli schad aber susch isch wûrkli starch. Luegsch en uf englisch? nei uf dütsch, bi z müed för englisch 😊😂 Ah hanen uf englisch gluegt. Weiss ned amigs sind den so sprüch ned guet aber so allgemein ischer sicher au uf dütsch nice :) jaa han 13reasons why au weg dem uf englisch gluegt 😊 13RW oh gott das het mis läbe ganz liecht ruinniert😯 oder anderi ähnlichi mentali krankheite Wele Film esch da? Un was gahts bi to the bone? Cha me die im internet luege? oke isch da gratis ?"
"fraue chömed, fraue gönd, aber shoppi tivoli blibt für immer.. jede shippi, immer Tivoli isch mis Gebiet ❤️❤️ das seit kein albaner 🙄 Hajde gömer shoppi"
"het hüt öpper geg de mittag au 4 jungi manne mit fotikameras gseh, in aarau? bluejeans graus t-shirt nikon? @2 ja, eine isch glaub würkli so ahgleit gsi. aber ich meine nöd de @3 das isch die einzig möglichkeit, um ihn z‘finde 🤷🏼‍♀️ Es geht au fb. Chasch dört ehn ufruef mache... ich ha kei fb 🙄 Denn machsch es zittigsinserätli 😂😂😂 oder losches eifach uf guet glöck. Wennd ehn weder ahtriffsch isches schicksal ond söst sells eifach ned si"
"Was muss mer in wien alles gsehh? Vom morzart sini wohnig De flughafe langet. Dänn gahsch uf bratislava go suufe Donau, Prater, Dom und denn det rundume gu shoppe, Schnitzel, Mehlspeisen (Desserts) probiere, Fiaker fahre, eventuell spanische Hofreitschule Ich wür zersch mal de spiegel go aluege Naturhistorisches Museum, Heldeplatz, Hofburg, spanische Reitschule, Stephansdom, Schönbrunn, hundertwasserhus, Freudmuseum, Prater, Donau, Café Sacher, Figlmüller, 12 Apostelkeller, Schloss Belvedere, Centralfriedhof (würklich!!)"
"Wo ka me im Oktober für paar Täg weg, wos no gnueg warm isch zum im Meer bade. Sött in Europa si Alles was südlicher isch als Mallorca Sizilie ish sehr schön Korsika, im Herbst sehr zu empfähle.. Ich bi letscht joor in apulie in süditalie gsi und ha trotzdäm jede dag 25-30 grad kah und s'wasser vom meer isch au no sehr agnehm gsi👌🏼 chas dir nume empfähle✌🏼😉 Kreta gang im september.. Malta isch halt ächt no sehr warm, well's so südlich isch Israel isch au guet"
Fründin het gmeint de Sex ide Ferie isch besser.... wasfür e scheiss Postkarte... Du hesch kei fründin und das isch en scheiss repost
Krass wie suber s'Wcbürsteli ide Spüelmaschine werd. De Blick vo de Mitbewohner bim Zmorge Unbezahlbar. Emmer weder lostig😂
"Wo findi gueti neui odr au alti house, odr techno tracks?? Ha zwar soundcloud, find aber dört sälte neui lieder wo ich mag au wenni scho viel lieder drinn ha wo ich lieb :) ich find no spotify sehr nützlich was s entdecke vo neue musik ahgoht. 👍🏼 Ich find soundcloud sbeschte was so ""nid mainstream-tracks"" ahbelangt 😂 los mixtapes und wenn de e geile track hörsch, schnäll shazame 😉 Oder los ""BoilerRoom"" sets uf youtube. Die Dj's spieled meistens recht gueti Tracks! Setz di mol drmit usenander."
"Mini Fründin wett mit fessle u so aber i ha immer no bindigsängst 😅 #glichgeil Wenn sie dich fesslet chumi au.. Bin bisexuel😉 Das heisst ich fick alles😜 😅 😂omg Auso mis arschloch isch nid ready für das 😂 Mer egal. Wär debi Aso I wär debi 😉😂 #dfründin aso oj mache mers eso du luegsch zue wen mer dini fröndin jätte😝 @5 Bisch bitzli creepy 😂aber du Chasch süsch gern üüs zueluege u öppis vorlese 😜 broo teilen macht spass😂😂😂 je spöter es werd desto primitiver send komentär😝 Aso i bi W, hätt aber glich au mi spass. 😂 Gröll, luege au zue Seisch e gruess 😜"
"I go s erst mol as OAFF, gummistiefel ja oder nei? Ja, bi openairs chas nie schade ^^"
mitem neue snapchat update chönnd die ifersüchtige fründinne immer de fründ im blick ha.. jungs das wärs den wohl gsi 😂 chanmr sicher usschalte?🤔 Ja me cha das usschalte Ich hans nonod mal gfunde
De Neymar wechslet evt für 200mio zu PSG Ich muss mer M-Budget WC-Papier chaufe 😂
"Und wo sind die junge lüüt in chur chli am ume hänge? M. 23 und neu ide umgebig 😄 nienah do hets nu 16-20 jöhrigi alli andera gön mehrheitlich nüm zchur go hänga, usgang etc quoderwiisa, turnerwiisa, linda, oder sus inara bar🤗 muass di leider entüscha es isch totlangwilig doh! w22 w22 ma kanns au selber interessant macha ;-) Phuu... kenne mich no nid us... weiss nid wo die ganze wiisene sind 😂 Git definitiv no viel dümmeri ort als chur... z.b det wo ich wohne 😂🙈 Aber du w22 wohnsch demfall scho immer in chur? #4 wia mainsch den"
"Wemmer ned bereut, das mer Zit verschwändet hed, eschs kei verschwändeti Zit #sonntigsmotto"
"Was ist das denn für ne schiess Musik am Morge? ""Du wolltest doch Cro Songs zum Frühstück ..."" ""Croissants! Ich wollte Croissants!"""
Guete Morge mitenang. Ab ufe Märit u go ichoufe😊 hani o wöuä aber ke zyt 😞 Hie ä Märitchorb fürdi. 🍎🍎🍎🍎🍎🍐🍐🍐🍆🍆🍆🍆🥒🥒🥒🥕🥕🥕🥕🍖🍖🍖🍗
"Gopf 5 Stei fer es Ischtee -.- De trich doch Wasser, das sige gratis 😉 und jetz? fehlts der? Priisa wie telefonnummer im jodler Und im britannia giits crêpe fer 14 stutz!!"
"Spot idä Nachd ufem WC (😏) Sie: ""Wa hesch solang?"" Ich: ""Schmol probiert miterä Latte pisse?"" #hoffentlinid"
"@1 i weiss nid öb du mi kennsch😅 wieso meinsch? Wi hesch die gmacht? Heimer zämä ersch grad schoggibanane gässe? 😂 @3 im ofe😄 ganz simpu @1 nei ha äuä zletsch mau mit 12i schoggibananw ghaa😅 Achso, glück gha.. i hätt di so zämegschisse dasd nid hättisch bscheid gä 😂😂 oaaa i wott oo😍😍 @1 ja hättsch oh so dörfe cho, hätt gnue schoggi & oh banane😅👆 So viu 2dütigkeit"
"Mach ich hüt etz Cordon Bleu, Fitnessteller, Curry oder Gmüeslasagne 🤔 cordonblue mit gmüess/salat und Nudle --> dezue eh curry sauce Und das bis am Mäntig 😂 Cordonbleeeeuuu!! 😍😍 aber ladsch mich denn bitte ih 🤗 Also bi mir gitz rindsfilet 😇 Mach glaub scho Cordon Bleu fu dä Babychue De Fitnessteller bechunnt mini Stimm 🙋🏼 @4 dä heb mer glaub uf für weni kei Bock ha gross z'chochä. immer cordon bleu, wenn cordon bleu zur uswahl stoht🙄 #dasrichtigekochen101"
"Aui immer übr d manne i Tarnazüg am schwärme, drbi si bouarbeiter no heisser🙈 ig schaffe ufem bou & gloub mer wede würdsch ghöre wi mir rede fäntsch üs nümm so heiss 😂 Auso di meiste bouarbeiter woni gseh si aut u hei ä bier ranze.. findi nid so attraktiv 😂 Bi oh bouarbeiter, ha ke bierranze u bi oh nid aut 😂 @oj redt vo de junge fitte bruunbrönnte wo när amigs i de dräckige chleider dür d stadt laufe 😍 stimmts? 😉 bir allmend hets 2 die gseh super us u hei beidi kei bierrantze 🙊😍 Aaa u wi erkenni die? 😅😅 Z thun bim Militär;)"
"Hallo Jodlers. Isch hie öpper cools wo bereit wär mau öppis z ungernäh? M/21 suecht Kollege ✌️ Machemer mau öppis zeme? 🤓 @OJ hahah jo chöimr. Vo wo bisch? Niid viiu luege netflix du? jodel & youtube - ha aber meh gmeint was machsch so im läbe? 😂 Hahhaha joo sorrii 🙄 mache es prakitkum bis endi juli, abr isch ke fage 😝 u du? chame di irgendwie erreiche? ;) hani ni. ig/snap? Ha snap, abr gibe dr name ni use😝 kik hesch schneu gmacht ;)"
"A: HaHa B: Was HaHa? A: Ich habe grössere titten als du MaMa! B: Eigentlich soltest du weinen, Kevin!"
"Ich schrib jetzt es halbs Johr mit ihm, aber plötzli schribt er nümme... Het öpper Tipps? Oder setti mer diräkt en neue Chogi chaufe? #jhj So leid wies mer au duet, aber i wür mer e neue sueche 😪🖊 Kauf dr chogi mit s #schoggi #löstalles Hahaha esh eif de Topjodel usem Wallis kopiert"
"Wa chan mo hüt so mit ere Frau unterneh? Abgzeh vo sex ^^ Gruppesex mit nem kollegepäärli Hafelounge, zoo, kino.. Mach eifach öppis mit ihre, da wird sie eh freue.. 😊 Kuschleeeee 😍 da wend mir fraue doch alli 🙌 Nüt, mit dene muesch nu churz gassi goh es chunnt immer druffah wie lang du sie scho kennsch😅 i finds amigs no süess (voruusgsetzt dasmer ih richtig beziehig goht) wemer eifach chli kuschlet und film luegt oder so😅🙈 @7 ich liebs 😍 scheiss egal was für en film.. hauptsach ER nebe dra und kuschle und kräbele. 😍"
"Wenn jede Typ e Morgelatte bekunt, gits jo e kontinuierlichi Penis-Wälle rund ume Globus #stellsdrvor 😂 😳😳😳 So deep. Hani nonie drüber nochdänk"
"Verkaufe ä grüe's Chameleon.. ähh i mein ä Blau's. Nei, doch ä Rot's. So geil! I verkaufs doch nö!"
"Mi Chef het hüt morge im meeting wöue stini ussag miteme faustschlag gege d wand undermuure! Fazit: Karma isch scheisse , 2 brochni Finger und ds gelächter vom ganze Team. #hachlibedurewillrechthetergha Bisi dä hashtag ha chönne läse 😂😂 ohje arme siech :( faus das würklech passiert isch^^"
Het sunst no öber problem fraue kennezlerne? lis jede tag jodel denn sehsch bisch nid de einzig! Ich ha das glieche problem eifach mit männer Bin nit ständig uf jodel Wahrscheinlich ist es immer derselbe Mit 5 handys und schreibt sich selber @2 wieso bi dir? die generation het allgemein problem kontäkt z'knüpfe. gönd mol e zit is usland. gönd usse - und zwar nid mit dem gedanke epper ztreffe - wärdet lockerer @oj i mein demit jede tag jodle mind. 4 lüt dass si mieh hend mit W/M nit mit dem vorsatz usego😌 eifach easy sich selber blobe mengmol gits zuefäll
De Moment wenn vomne Typ agsproche wersch wäge de Nägel. Oh are they real? They're so pretty! 😂
"es isch jetzt scho paar mal vor cho, dass min fründ eifach die ganzi nacht (unter dr wuche) weg blibt.. also bi kollege isch.. aber sich nöd eimal meldet, dass et dört schlaft. (mir wohnet zeme) ich mach mir die ganz nacht sorge.. has ihm scho paar mal gseid, wie scheisse das für mich isch. aber schinbar checkt ers nöd.... wie sölli da nur reagiere? hesch scho mit ihm drüber gredt? jaa. und ich verstahs au absolut nöd.... mer meldet sich doch, wenmr merkt dasmr nüm hei chunt cho schlafe.. ooh sorry😅 denn wür ixh würklich en schlussstrich zieh..."
schöne start in tag Bringsch mer au no was mit hahah isch dcho wäg😂 Ja nei ha extra druf gwartez
Er: Du bisch wie ä Meerjungfrau Sie: So schöön? Er: Nei du schmöcksch nach Fisch!
Haha zu nice 😂😂😂😂😂😂zu genial für jodel leider Es isch es wc und kes wc zuglich 😂 S'Problem isch. Wennd gnueg lang warte muesch denn schmökt mer mit de ziit dass es bsetzt isch S'gliiche gilt übrigens au für die tot chatz☝🏽 @6 da hemmer en wahre Wüsseschaftler 😊😂
Weiss epper de code für swisssecrwtjodel? #swisssecretjodel Kenns ebe au ned und hann mol welle dri luege🙄😅 #4everalone (inkl hashtag) Bitte gärn😋
Was haltet iär vum Projekt Kantonsbahnhof Altdorf? insb. - d uswirkige vum niwe plante zentrum ufs momentane kulturelle zentrum? - uf die andere gmeinde im kanton? nit vergässe am 02.07 wird abgstumme Hahahah altdorf wott es kulturzentrum si und de verbannets jedi verastaltig wo es mü lärm git us ihrem dorf und wend us jederä guät laifendä bar/beiz wohnigä drüsmachä Diä hends eifach (nu) nid begriffä Dä plan mim nüuä zentrum chamä vergässä. Diä selled diä millionä fiir bessers bruchä. Ich wirdä nei stimmä!!! @1 jap! wichtig dass i zuäkunft guäti zugverbindigä chend gwährleistet wärdä ☝ aso es auto?
Rawwwr 🙂 Das bedütet i liaba di in dinosaurisch... 🐊 #flirtakanni Send nudes Das heisst i liaba di uf chat sproch #iFlirtabesser
Umzug der Irren @1 Bish bi frau strub und stämpfli gsi?
"Hallo mitanand, weiss vlt öppert vu eu wo ma kann an nintendo 64 organisiera? Odr het öpper vu eu eina woma könnt abkaufa? #jhj I han eini bin aber in da feria in Müncha wia viel würsch zahla? Frog ish wv du verlangsh my friend Würi nit verkaufa. Das teil wird in da nögschta jahra no wertvoll. Sorry oj Miar hend au noh eini🤗"
"- Es grosses Bier bitte. + Ehm Sie sind do bi Starbucks.. - Ah Sorry, min name esch Simon. Top de bringi mal😂😂 - sorry ich meine en venti hopfetee"
"I: Bisch du nit d Fründin vom ... ääähm uum.. wia heisst er nomol, han sin Nama vergessa? Sie: I han kai Fründ I: Hoi, I bin de Marco"
Ich bin grade sooooo glücklich 😍 Ich schick dir etwas per luftpost 😗💞💕 Das freut mich für dixh Ich auch in 3 1/2 woche
"Jedi Firma hät so Mitarbeiter: -die wo e Ewigkeit vor Arbetsbeginn scho im Gschäft sind -öper wo en völlig unerklärbare Style het -die wo im letschte Zacke vor Arbetsbeginn chömet -e Fuulsack wo Kaffitasse immer stah lat Ich bin nummer 2,3 und 4 Denn gitts no de spacko wo wett das mer ihn siezt, befehl vo ihm ah nimmt und sich ""chef"" nennt, lästig, eifach nur lästig @2 mir hend ma son spacko gha wo sich chef-visitecharte selber bstellt het xD"
"Het sich öpert beschnida loh? I wür mi gern beschnida loh us gsundheitlicha gründ, wia lauft das genau ab und wia lang gohts bis zur OP? Wia sind d'schmerza? Schnipp, Schnapp, Hütli ab 💁 As isch ds eng 😂😂 @OJ nimmt mi wunder was genau🤔 Egal was es isch I wür da lümmel 3x täglich in kamilatee bada u denn kunt da besser Hahaha wer het für das d gedult? @3 ja sisch kli kompliziert😂 schmerza hesch wen wach wirsch. derno kriegsch an dünna verband aber das gseht ma nid wend hosa ah hesch."
"esch da öper wo im herbst d passerelle in rüssbüel afoht? gratuliere ez scho, det bestahd doch jede @1 be jetzt dra... esch ned grad easy"
"wenn de abfallsack KEI bebbisagg isch brucht me jo sone kläber damits mitgno wird oder? FRAGE: wo kriegi dä kläber? Coop, migros,... sperrmüllvignette heisse die Wennis richtig verstand redisch du vo normalem Huusmüll oder? Für dä gita glaub kei Vignette sondern ebbe nur wenns sich um Sperrmüll oderso handelt. git glaub nur Sperrguetkleber sunst muesch bebbisäck kaufe die hen sicher e websiite wo alles stoht Uf alli säck wo nid bebbi säck sin mien sperrguet vignette egal was drin ish suscht wirds nid mitgno kauf doch efach bebbisäck und due dr ander sack dri? 2.30 chostet ei 35L sack"
"Wer andern eine bratwurst brät, hat ein bratwurst brat gerät Und wer dem so will Sagt dem auch grill 😁 ich han emmer denkt mer schriebt bratwurstbratgerät. zbeshte wort für activity gsi"
gits au fraue wo würde uf kik ohni hingergedanke schribe ? oder dänke aui gad es geit um 8==D👌🏻??? Logisch nid lisisch nie 20 Minute👏🏼 haha stimmt au wider 😂 Mit Hitergedanke macht au meh spass😏 gibs doch zue😅 Ig ha das kik usprobiert. Froue schribe keini ... Und die profil wo angäblich froue si entpuppä sich als schwanzlutschendi type wo gern mau ihres schn**** i di arsch wette stecke... Also i würd scho normau dört chatte 😅
"söui mim kolleg sägä, dassi i ihn vrliebt bi? aber es würd vilech viu kaputt machä nur wenns o bisch😂 ja bimer gloub no nie so sicher gsi ischr e normale bodeständige mönsch? denn chanr drmit umgah, ou wenn er ni i di vrliebt wer Muesch dir eifach übrlege was ner wosch mache wes es nei gäbt wes es nei git, red mit ihm. e kollegin het sech ou mau i mi vrliebt. i hare gseit, dass ds ni cha guet cho. hüt si mr no engr befründet aus jemaus drvor, da mir enang iz aues chöi vrzeue😊"
Wenn chund staffel 8 the walking dead use? Du bisch eine vo de ganz lustige sorte👍 Danke. Und was bisch denn du? Ha normal gfregt wens di ned interessiert oder sust problem hesch den phalts doch für dich danke🐨 Öppis bessers als du 😂 en schöne no Die au danke Die chunt glaub so im september oder oktober use Und es werdet no mehreri staffle erschieni abr 8 sött das jahr no use cho
Z bern: geisch ufe güsche ? Ig: nei Di angere: 😵😵😵😵😳 Im oberland: geisch ufe güsche ? Nei für was was isch da ? oberland isch heimat😄 ☝️ du seisches heemeet
Denket dra 5-10 minute blöödstelle erspart döumau 1-2h arbeit😏😅 #senseiweissheit😂 Jo so chunsch wiit im läbe wenn aui denke du bisch blöd @1 aues muess zu sim richtigezytpunkt ihgsetzt werde😉
Nach viele Berechnige und schlaflose Nächt hanich endlich usegfunde dasich en Spast bin. Ja das isch no vill eso Das resultat hani hüt au grad wieder becho😕
"Der Moment wo deine Betreuerin sich deinen Laptop ausleiht um kurz etwas im Internet nachzuschlagen... und dann auf der Homepage unter den meist aufgerufenen Seiten eine Porno-Homepage angezeigt wird... 😱😣😫😫😰😑😑🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🙈🙈🙈 Hesch gnueg Emojis und Hashtags? Was für eine betreuerin?😬 @2, sorry gell. Schäme mich gerade nur so etwas von. Sind die Emotionen 🙈 @oj kennsch safari privat Modus 😂 @4, ja, ist mir alles bewusst/bekannt, deswegen komme ich mir auch gerade so Ultra dumm vor... Wenn ich nen Betreuer hätte, ok. Aber ne Betreuerin. Meine Dummheit hat keine Grenzen 😣🤦🏻‍♂️ Immerhin haben wir alle was zu lachen 😅😅 ... und ihr könnt aus meinem Fehler lernen 😋"
"Wo bleibt den nun dieses ""Unwetter""? Ich will mir das Gewitter vom Balkon liegend aus anschauen Mit einem Bier in der Hand hoffentlich!"
Kennt ebber s sunnebädli vo euch? Wie isches dört? Isch vorallem für kinder/familie. Het 2 nid so grossi becke + no eins für kleikinder und e übersichtlichi spielwiise
"en riise hagel uf mim brot :P wo chunt mer de her über?!?!? soo fein!!! @2 das isch hagelslag (holländischi schoggistreusel für ufs brot), aber nöd s'normale, sondern das mit fruchtgschmack chli ähnlich wie sprinkles @1 gits glaub im migros @4 ahaaaa👌🏼☺️dankeschön! han nume snormale kennt :)"
Wenn es scheens wetter isch und meh trotzdem im hüs dinne bliebt😐 #IschDochImmerDsGliche chunsch mit mier chli go spazierä ;) Ja easy. Wenn? Wo?
"freu mich ez scho uf s SOLA17 🌲🏕🏠Ⓜ wohi gönnd iär? Woo z arth? Mier gönd uf domat ems Z Arth au. Chani ned so guet erchlähre, chome ned vo do 😄 Dienig.. ade autobahn zueche? Und weli schar? jo öppe. säge jetzt ned 😄 Wenn gönd ier? öh okay. 2 wuche? Will mer zwenig chind sind oh je okay. wievell de? Aber mer währed 36 sind aber viel jungi mer send mal met 12 2 wuche gange 😄 Mier sind eisch ide 2. Wuche nunnu 7 gsii Eh ei wuche hahaha oh okay. jo 8 tääg send au schön :) 1 wuche gu choche #alterhaase"
"An diejenigen die WHA bei Bieker geschrieben haben: Habt ihr auch alle so schlechte Noten erhalten, oder bin ich da etwa der einzige? Bieker verteilt normalerweise sehr faire Noten. Deine Arbeit war sehr wahrscheinlich nicht herausragend. Das dachte ich eben auch, jedoch kann ich mir dies bei meiner Arbeit nicht vorstellen Bieker anscheinend schon. Hm schreib dem Dozenten eine Mail und bitte ihn um Feedback Reden wir von ungenügend? oder dachtest du einfach deine Arbeit wäre perfekt und hattest ne 4/4.5? Ja, definiere schlechte noten, wenn ungenügend, dann verständlich Was war denn deine Note und dein Thema @oj?"
Ich würde euch gerne einen Ohrwurm verpassen. Mir fällt nur keiner ein! Tja. Life is life Dabada dabdab life
"jeda het so kollega, bi dena ma denkt sie suachen nur nachem gin vom leba. #alkoholiker wenn du merksch das du kei söttiga kolleg hesch und diar klar wird das dus selber bisch 😬😂 Jo i bin so öppert spinsch? mann höruf drmit! alkohol chan tiquila!"
"Weiss wer die Notenskala von Mathe A? Hab Nachholprüfung aufgrund Krankheit und bin ne Niete in Mathe🙈 #jhj Meine logischerweise punktemässig🙈 Und ja war wirklich krank. Nicht wie 80% der anderen Nachholprüfung werden nicht angepasst ableiten kannst du gut? Wenn ja wirst ne 4 haben @oj + paar Regeln kennen zb erste Ableitung >\< 0 ---> Streng monoton fallend, steigend usw Mathe A ist wieklich easy wenn ableiten kannst Ja ableiten sollte klappen.😊 Super danke @oj sonst alle anderen Prüfungen gut geklappt?"
Dä moment we plötzlech aui posts uf walliserdütsch si😂 Hüere geil nid? isch no ap und züe so im Wallis 😂 der momänt wa äs grüäzi durch du lötschbärg chunnt und meint äs sii z'italien...
"En Grund zum Schnaps trinke👍🏻🍻 Ja wilmer so es Auto ned fahrt @1: 100 punkte, octavia rs. Wiso hesch es grad erkennt? Han selber eine:) @1: guet erzoge👍🏻 was für eine hesch? @1 2017er en wiise . Vorfacelift zum Glück:) und mega zfriede. Du? Wieso sött mer mit somene auto nöd fahre? Will din chrüppel nur halb soviel schafft? 😅 @3 was schafter denn halb so viel? Ich ha au 2017er vor facelift. Letsch herbst wo skoda grossi vergünstigunge abote het grad zuegschlage und eine vo de letschte ab werk bstellt💪🏻 eifach guet pris- und leistigsverhältnis 👍🏻 @oj den hemmer de glich:P prag Zh oberland Du?"
"du, m dunkli haar, wo mit ere w roti haar hüt am chatzesee gredet hät und dänn gange isch, sie findet dich mega scharf und chönt sich grad i dich verliebe. ps: sie wott kei ons. p.s.: er wot ons🙈 @2 da häsch recht... Aber nid zuefällig en typ mitem wise tshirt oder rote schueh? 🤔 wer weiss, was hät er für hose angha? kei roti schueh 😂 Wie all type am versueche sind🤔"
"Direkti Demokratie in amerika? Min Kolleg seit es gächt ned. Mer chönnti aber durs internet abstimme. Was denked ihr? #usa #Demokratie Ich find abstimme söt mer nöd übers Internet... Erschtens isch es gföhrlich für d'Demokratie (alles isch hackbar), zweitens mach ich mir sorge, dass dur das au villi uninformierti Lüt würdet abstimme/wähle... ...wänns plötzlich glich eifach isch wie es Facebook-Like Wenn mer online sin name und es form müsst usfülle Wer sini Schtimm abgit, hät si nümm."
Was gfallt der am beste a dim Körper? Mis einte Sackhaar näb en amndere Sackhaar. Has Bruno tauft Miis sixpack wo sich versteckt unterm Fett 😏😍 s komplett packet 😎😉 Mini auge... die und die andere 💁🏼 mis hirn😍 quelle: mis hirn😉 mini Ouge ond mis arsch esch glouv ou ned so übel😁
Scho mal öppert im Eyes Art z einsiedle gsi go sugare? Chas öppert empfehle? :) Ne ha no vill meh igwachsni hörli gha als nachem waxxe... :/ Hesch bikini gmacht gha? Yeps und bei Und bi de bei hesch au iwachsni hörli gha? Oh mann vllt musimer das nomal überlegge😅 Yepps. Han sust au immer es paar bide oberschenkel gha aber dasmal isch katastrophe gsi😂 pickeli als hegi akne gha. A mine wädli au... Uuuuuh shit das tuetmer leid für dich! Sicher ned s agnehmste gsi🙈 tuesch ez demfall waxxe? Iiich blib wider bim rasiere (v.a. bikinizone) Zu schlimm gsi😂😅😅
"👦 ""Ich han hütt en Chemiewitz verzellt"" 👱 ""Und?"" 👦 ""Kei Reaktion"" #Beiufedächunntflach Velecht sötsch es met me katalysator probiere😏 Was seit en chemiker, wenn em e goldbarre ufe fuess gheit? ""Au"""
"Hey ich weiss jetzt nöd wie ich das sege söll, aber ich (m) han min kolleg sehr lieb:/ ide ferie vermiss ich ihn, blabla so das zügs halt... ich weiss oder bin mer relativ sicher dass er nöd s gliche empfindet:/ und weiss nöd wasi jetzt mache söll, wil ich bin einersits amigs mega glücklich wemmer zemme öpis mached, aber andersiits machts mi voll fertig, z wüsse das druus nie meh wird und au das ich ihn viel lieber han als er mich:/... Wenns dich eh scho belastet denn red mit ihm. Nacher weisch was lauft. Aso ime monet 18ni😅"
"Habe es auch geschafft. Zwei meiner Kumpels haben immer noch keinen Bescheid bekommen. Die waren aber auch ziemlich knapp unterwegs... @2 gratuliere dir au @1 Danke dir auch! Jetzt kann ich die Semesterferien doch noch richtig geniessen... @OJ sind etwa schon positive Bescheide unterwegs oder nur die negativen? (selbst schon länger nicht im Assessment, aber gute Kollegen von denen ich es erfahren möchte) @3 Nein, Quatsch. Erst am 10. August. OJ hat nur einen richtig tollen Witz gemacht.. 😧 humor ist schon was schwieriges @2 Spar dir deine Mühe😉 3 ist ja eh nicht mehr im Assessment und ich bin nicht ganz so doof"
"Der Kopf ist rund, damit das Denken auch mal die Richtung ändern kann... 🤔 Ah deswege denked Albaner kei 2 Meter wiit"
"Falls Ihr de Crash a de Tour de France mitbecho hend, wie würded ihr gege de Sagan vorgah? Isch d'Entscheidig grechtfertiget? Wer luegt mönsche bim velofahre zue?! irgendwie scho aber irgendwie au ned Er het uf sim rönnrad en andere ufem rönnrad mitem ellboge gschupft dass de is schlingere cho isch (oder sogar umgheit?). Ich würen disqualifiziere"
Wäri en Bäcker würi für Demonstrante mini stei härte Gipfeli nach 3 deg Verchaufe als G20 Gipfel Gipfeli #Wurf Geschoss hallo hett gern 50 g20gg's
"Mer staht im Coop oder Migros. Vom gaanze Sortiment isch epe weniger als 1/10tel vom ganze Fleisch🐄 . Wieso entscheitmr den es Well done Tibon-Steak zneh, wofür eper vo eus ih extreme Massehaltig (vos noni lang git), ghalte wird. Isch das e Frog? @OJ: Din text laht eher uf en schlagaafall schlüüse als e fraag warum mer es edels stück fleisch vo eme rind/chue wett esse (und es well done vorgrilliert hani jetzt i de migros au nanig gseh) Aso mich hesch gad richtig geil if es steak gmacht"
Für ois isch titanic e katastrophe gsi aber für d hummer und krebsli ide chuchi ischs es weltwunder gsi #2site #LanglebederKrebs Was wen sie das planet händ🤔 wie viel krebs bruchts zum en isberg z verschiebe🤔
jä lueg au do!drBeutel isch do!!! (Lehnerkatalog) Grusigi kleider grusige typ grusigi frässi isch das dä moderator? Wow danke für die Info!! Wüsst nit wie ich de tag überlebt hätt ohni das z wüsse! Blibt nur no 1 frog: Wär isch das? E grusigi kleider tragende grusige typ mit grusiger frässi jo Moderator vom Bätscheler 😂 Isch das nid dä marko fritzn dr kleini homoboy
"wenn ier öbber känne lerned und denn aber tummerwiis chrank werded... seged ier das denn dere persohn? #sick Nei am beste ignoriersch desi person ond wennd weder gsond besch, schriibsch usem nüd use. Jede verstohd das ond weiss genau was gloffe esch. Wieso sett mers ned säge??? Oj 12i?"
"chame sich us jodel abmelde? jo aber denn ischs jo wie nöd ganz weg es isch jo denn afoch ufm handy weg aber de account existiert jo eigentli glich no weisch wieni mein? du hesch dich doch doo gar ned würkli müese ahmelde, so vill ich mein🤔 ah okei has ebe au nümm gnau gwüsst danke dir isch e normali frog gsi @2 Seb scho, tönt nu gad chli blöd jo has überleit ... jodel isch nümm das wos ursprünglich gsi isch und da isch afoch schad denn sinder no nue uf ssj gsi😂 kenni au nöd ... echt soo jo"
"Früener besch meistens nachem erste Koss scho zeme gsii & hötzutags chasch zeme es Chend adoptiere, zeme es Huus baue ond nocher weisch emmernonig was lauft.. #ahokeii #ambestegarkeiverpflechtige"
#PokemonGo Gibt's in weburg Leute die aktiv an Raids teilnehmen?
"Ich: ""Herr doktor ich kriege meine Vorhaut nicht zurück"" Doktor: ""Sowas verleiht man ja auch nicht"""
"öper interesse ame pass fürs reeds, für hüt und morn? Wie billig bisch? @oj 2 tages pass isch 90.- ich würs für en für 50-60 gäh.. Warum gasch ned sälber?"
"Ws bedüte die pfiili bi de ""gjodlete biiträg"" ? Ih bi neu uf jodel hahs :D fingsch e jodel/kommentar guet, gisch im es pfili ufe. fingsch ne schlecht, pfili abe. aus schriber vomene jodel (oj) chasch komentarschriber danke, idem de im e upvote (pfili ufe) gisch u ner ufds herz drücksch I ha pfifli glese u scho denkt, i ha öpis vrpasst 😒"
"I han ghört dass 10min Lache, gliech viel Kalorie verbrucht, wie 30 min jogge! I gang jetzt in Park go Jogger uslache. dank dir hani ez grad es par kallorie verbrennt👏🏻😂"
"Wie ich verstehe hier nichts mehr was fürn Dialekt sprecht ihr 😂 Kannst auch Hochdeutsch oder ja klar:) wir sprechen berndeutsch das ist unser dialekt der hauptstadt bern u genau dr letscht satz vom oj bestätiget wider das dütschi arrogant si🤦🏼‍♀️ ja ds hani dänkt blablabla ha nume wöue sicher ga dasder dütsch chöit... LOGISCH DI SPRACH MÜESSEMER VERFIGGTNOMAU IR GRUNDSCHUU REDÄ😅 Was ist dieses ""Deutsch"" von dem du da schreibst? Noch nie davon gehört @2 ich hab zwar nur die Hälfte verstanden aber nur wegen mir zu sagen dass deutsche arrogant sind 🤷🏾‍♂️ säg mau chuchichäschtli Also sorry falls es falsch rüberkam"
"Wie lang geit das bi öich aubä, vo dem moment a wonech ds härz brochä isch wordä, bis dir wider offä für öpis nöis sit? Im durchschnitt so 2 monet, 1 wuche, 3 stund, 42 minute und 6 sekunde Bis zur fuck it-phase ca. 1 wuche, bis ganz düre ca. 1-2 monet i ha öpe es jahr oder no lenger bisi wider am start bi Ha zwöi jahr ka bisi vo mim ex bi loscho.. würd sägä isch vo mensch zu mensch unterschidlech.. Chunnt äuä o no drufah, wi lang dassme isch zäme gsi. Ä haubi ewigkeit 😝"
"Wie gibi öpperem nätt und fründlich e korb..?😫 Will niemerts veletzte🙄 #jhj Mehr details. Süst tönts nach 0815 korb und das isch nie nätt Bi nid interessiert Ich muess schnäll uft Toilette, chum grad widr🤓 Dass ich kei bez will W/M, kenneder euch odr noni so, wie hender eich kenneglernt...? Ok das änderet d sach natürlich massiv Das isch nie nätt! Organisier e Ersatz, denn isch es akzeptabel! Was willsch denn? Vögle? Fründschaft? Odr gar nüd?😅 Ich ha e penis Muess schnell go zigis hole. @8 Gratulation ich au meh infos bitte Genau! Du muesch e ersatz bringe @7 bisch sehr ihfallsrich😌👌🏻"
"Hättnech ä Fiumeempfählig u di besseri Auternative zu ""Pearl Harbor"" ""TORA! TORA! TORA!"" Isch eifach nid immer Action u zeigt ou di Diplomatischi Site. Ke Liebesblahblah. Derfür perfekt Detailgetreu u Historisch akkurat. U aues ohni CGI Aso heissi d lüt echt erschosse? Nei😂 Aber isch aues ""ächt"" Aui Explosione Flugzüg d Lüt AUES! Lüt si fasch immer echt imfau 😂 Naja. Troja? U die ganze Animationsfiume? ha ja oh gseit fasch 😝 Auso äs wäre de Lüt fasch umcho bi däm Fium. Mehrmaus. Naja. Auti Fiume haut🤷🏻‍♂️"
"Es lauft nüüd daa und ich ha nüüt ztue also hauet jede scheiss use wo üüch iifallt Eigentlich söttich das etz mache wie praktisch jede jodler Bisch du m und wenn ja wie alt😂😂😂 Haha m/w wie alt ? @oj hau mol es thema use womer drüber diskutiere chan 😉 Ich bin w aber warschindlich wie alli immer säged ""zjung für jodel""🙄 aso fascht 16 Snap dorf nöd fehle 😅🤣 Aso hau use Mhh Jodel isch doch ab 18 🤔 Hahaha nai jodel need 🙈 Hahaah jaja bi idem thema isch niveau am brenne 😂 Für wer bisch den ?? Hahahkp mee wer daa gsii isch"
"Hilfe 😭 gSprächthemene mit mim Schwarm sind usgange.. 😓 cha epper helfe, oder weiss epper gueti frage/themene? 😪🙊 Scheisse mit bohne. Wänn das so isch, dänn passeder nöd zäme. Mit dim soulmate chasch ewigs quatsche oder au ruhig zäme chille und ihr verstönd eu trotzdem Per chat meini.. Verzell ihre en witz oder ihm Nachher lachter ned drüber und den ish alles scheisse 😓 Dänn passeder au nöd zäme hahahaha was für vorstellig vo liebi hesch meitli? Muesch ja au kein schlechte witz verzelle😂 wär perfekt wend sin humor triffsch😉"
"Nach dem wo min Chef höt zu mir gseit het, chani nümm döt go schaffe... ""Oh nei wa heter denn gseit?"" ""Du bisch entloh."" #hmmdewördiaunömmgo"
"jetzt isch grad min fründ verwacht wills so ubglaublich gstunke het und er fast erstickt wer. 🙈🙈sorry. 💨🌪 abr de het echt use müesse. @OJ ja das sind die beschte 😂😂 I ha gmeint, dass mer im Schloof nünt schmöckt? Drum wacht mer au nöd uuf ab Brandgruch. ui da überfrögsch mi🙂 er schlaft jetzt uf jedefall widr. @3 kein föhnchen ohne tönchen oder?😂 Heschen gad wieder betäubt 😅"
Min Traum wärs en Swimmingpool zha indem en Swimmingpool esch und das Unterwasser #vowoeschdas #schreibtsindiekommentare
Yo listen up here's a Story #i'mblue #enttäuschtmichnicht! And a blue Corvette
Wo in altdorf gits de besti priswerti coiffeur? Für männer 😁 Bim Araz bechumi immer pickel :( Bim schwule Türk. Sorry aber im araz hani bitz schiss Warum schiss bim araz? Araz isch en shitt ... gidor ish de hitt 😂😂😂 Bim tellpark heds hübschi friseuse
A die hässliche wo a de FH/ Uni s Wc hinder sich nie putzed: i wünsch eu bim nöchste Durchfall e leeri WC Rolle!
"Such schlaffplaz zu kuscheln🛋 Zu alt gits nit 😜 Sehsch, isch garnit so schwer gsi such zuerst en deutschkurs Immer noch nichts zum kuscheln"
"Was haltet Ihr von der absoluten Meinungsfreiheit? Muss ich mir jetzt wirklich eine Meinung bilden? Was sagen die Anderen dazu? Ich bin für absolute Meinungsfreiheit nur darf man die kaum eussern, ohne das eim gedroht wird oder soo. Ich habe immer das Gefühl, für viele ist Meinungsfreiheit nur so lange tolerierbar wie Ihre Weltansicht zu lässt. Deine Freiheit geht nur soweit du die Freiheit Anderer nicht einschränkst. Im Denken bist du frei! Zwischen Meinungsfreiheit und zb Beleidigungen gibt es einen Unterschied. (Ist nur ein Beispiel und nicht auf dich bezogen) @3 Ein gewisser Anstand muss schon sein."
"Weiss epr für was de schwarzi pflock vorem baum guet isch? Das de baum ned so allei isch de baum het e red ghalte...er wot wieder zum treffpunkt nummer eis in altdorf werde...sehr ergriffend gsi 😪 #makebaumgreatagain Isch es kunstprojekt und set es rednerpult darstelle, material isch gummischrot"
"Morgen Reko prüfung. Gerade in 12h alle Texte durchgegangen und 10 Seiten Zusammenfassung geschrieben. Wenn jetzt jemand komplett fremdes ankommt und dich nach deiner Reko-Zusammenfassung schreibt. geben oder egoistisch sein? Er sieht wahrscheinlich diesen Post... Du hast es erstellt und gelesen, daher kannst du es eh viel besser 😊 Egoistisch sein. Es gibt keinen Grund dafür, andere Leute für ihre Faulheit zu belohnen. Sorry hesch mer sie bitte? Wahrscheinlich ist es @1, der sie haben will 😉 Vorher weiss er denn dass du eine ZF hast Gib sie ihm, vlt profitierst du eines Tages davon.. Wir sitzen alle im selben Boot."
"es grosses bier bitte. - ""das isch starbucks.."" ""demfall isch min name martin."""
"das get chrieg 😅 ne. di ander haut ab Scho, die rot esch aber grad hinenoh 🐒 di ander isch aber schneller Hmm... hoffemers mal 😉 50.- uf die rot dass sie gwünnt fetzerei hanni ghört wommer das fechten hier Dä ort kenni doch😏 @4 ja denn rot mol ;) Z jonschwil bim wohl hässlichste Kebab uf Erde?"
"Saali zämä i sueche es E-Piano het öper per zuefall eis dihei wo verkäuflich wär? Lg Was isch s Budget? ha denkt so fur 5 oder 600 Ja 600 tönt agmesse aber abhohle und transportiere müsstisches selber Fangt din name mit L ah? @oj hesch jetzt interesse, oder ned? ja sicher aber wiso musch wusse wi min 1. Buechstabe iach? @oj das bin ned ich, wo das wüsse will, sondern s @2 aha haha bi ersch sit hut mitdebi da 😋 ja i würs gern go aluege cho bevor icha definitiv kauf Hesch kik? Teile ungern da inne mini Aschrift 😂 Wettschen schnell inetue?"
salü zäme wellti da mal en Meinigsumfrag mache... was haltet iehr faner neu Curlinghalla zBrig? vieli wissent niet emal dass das gar kei Schlittschüehbahn soll gäh... ja jetzt chill de mal erstens geits hie nit um das und zweitens wohnsch dü aba nit gross ama bessre Ort Finnde das isch bitz en unnetigi Geldverschwendig... gsehni äbe eu so wenn wer scho Umzonigsporblem hei hengisch gschieder da wa suscht no swa paar Bleck darklepft Güed hässlichi Bleck heiwer eigentli öi scho gnüeg ja no meh Bleck wirds aba so oder so gäh de gschieder da wa unetig Landwirtschaftszone zverbaue
Wüssed ihr was ich ah minere ex am meiste vermisse.. sie hed immer Mini augebrauezupft😂 #jetztgsendsschlimmus #wassöllimache macht jede türke und araber coiffeure für 5 stutz. mit fade sogar.
"Grosskontrollä für Velofahrer ade Bahnhofstrass!! Was genau wird denn det kontrolliert? Ganze start vode bhstr isch fahrverbot. Abstige und stosse! Ob Chatzeauge hesch, ob es Liecht hesch Ob s Velo fahrtauglich isch, ob Bremse tüend,... zum genau sie: Bremse liecht reflektore glocke pneuprofiel Endlich werded die Verkehrspirate au mal kontrolliert! Danke Polizei. Muemer echt reflektore dra ha? Langet liecht hine und vorne nöd?"
Jetzt het doch würkli gra so en schiss negerkopf versuecht mins fenster vor stuba off zbrecha... schiss stapo au 20min ka bis ko sind😤... chur goht vord hünt! hahahh chur goht vord hünt Haa doo hät ii denn aber sofort d flinta glada und wär usa zu dem sauhuund!!
"Was mache dir wenn der öpper so krass vermissed? 🤔🙄😭 tja i chader eis sege i vermesse wer wo leider nümme under eus chan si..dorom falls die person no lebt wasi ahnehme: schrib ehm/ehre, lüüt ah ergendwas. s lebe isch vell zkurz zum öpperem nid zeige dasme ne vermisst Wie recht as du eigentlich hesch.... Isch schwerig wenn me seit me wartet bes die ander person sich meldet.... Wie alt besch denne du? :) 20..du? wer vermessisch de? Ich vermiss au 😫😫😫 Ah alli wo öpper vermissed, fühled euch knuddlet😘"
"i sueche e frau wo am pc zockt. gits sowas? I zock leider nur Konsole🙄😂 schad (: 3.. 2.. 1..geier stürzet eu uf sie @2 Gta, Fifa, Cod, bf usw. Versuchs Mal mit LoL. Mein Mitbewohner hat seine Partnerin über das Game kennengelernt. @2 LoL ish nöd min Fall has mol usprobiert @1 zwingt di jo niemert. Aber pc-masterrace 😉😉 @1 du spielsch genau s glich wie i früehner gspielt han. Schad spieli nüme 😂 Cod ish lebe🙄 Aber nur mw2. Nocher isches bergab @1 @1 tut mir leid. Sie haben leider keine Ahnung 😉 @4 isch doch gschmackssach @6 aber min gschmack entscheidet 🤣 Jo klar isches gschmacksach ✌️"
Polo Hofer💎 Rest.In.Peace dü wirsch fir immer i güäter erinnerig bliibä😢❤
"Erfolg ish, wenn nachem Staubsugere s Kabel direkt ihzoge wird ohni unterbrechig #lifeisgood erfolg isch, wenn diar smami wiedermol go staubsuge cho isch🙈❤️ Erfolg isch, wenn am Vorobig scharf gessa hesch unds am nöchsta Tag uf am Klo nit bereua muasch 😎"
"we wird ds wetter hüüt?! mir würdet gern as holy festival gah, aber wenns regnet gömmer ned.. 🤔 #jhj Also im ruum Eschebach nach wetterbricht immer chli bewölkt und am abig chas wider gu regne cho Sind mir din Thomas Bucheli? mimimi, es chönnt regne 🙄 egal chömet eifach mier gönd au Jam jam schlamm 😊 Sust gäbtis au nu de wetterbricht 😉 normalerwis het mer es wetterapp ufem handy aber d bedienig isch halt scho recht schwer und das cha nöd jede... ich erklers der mal: 1. app öffne 2. luege obs regnet oder nöd 3. popcorn id mikrowelle 4. netflix starte"
"@OJ nei, das chani fasch nöd glaube. N.S.? Okey denn doch ned😂 @1 d‘shisha wär echli komisch gsi, bi dere person wo ich gemeint ha Ja😂 wer besch du? @2 Ich han das Zimmer scho oft do in Jodel gseh 😜 Schöne zimmer mit schöne usblick 👌🏻👀 Nadiö😂❤️ lg k.h"
E baum. Mau öppis anderes als e chatz Mol du echt kreativ
"Wennd ersch sit churzem mit eire zäme bisch und scho mega id Zuekunft planisch: ""Schatz, ig hasse stoubsugere, ds muesch de du mache wenn mer zäme wohne, hahaha, nur Spass gmacht, ds chöi de aube üsi ching mache!"""
"👱🏼: Herr Doktor, hend sie mini Testergebnis? I chönt sterbe vor Nervosität 👨‍⚕️: nöd nur wege dem.. 👱🏼: was? 👨‍⚕️: was?"
Krassi openair blähige 💨😷 Du bisch am aaaarsch und das Wortwörtlich
"ha hütt znacht träumt dassi mr d pulsschlagodere uffgrizt ha s isch alles voll bluet gsy und in demm moment woni gstorbe bi, bini uffgwache. s isch extrem verstörend, bi immerno verwirrt. het öber schomol öbis ähnlichs träumt? Machs eif NIT noche bitte🙏🏻🙏🏻 oje nei. ich ha nonie dr gedanke dezue kha wege dem ischs au so erschreckend google mol traumdütig devo. isch mengmol no interessant heftig😮glaubi dassd verwirrt bisch. aso i lueg amel no was könnti bedüte😉 finds amel bi mir no interessant, wa mis unterbewusstsii so triibt. v.a bi so heftige träum😉😅"
"So us reiner Neugierde: Was macht Brüst eigentlich für Männer so interessant? 🤔 #mündNedSchleimeIchHaKeini #🏳️‍🌈 set mer babies send, het üs s'mami zeigt wie bröscht wonder bewerket. bevor mer hend chönne dänke esch üses gsecht ad bruscht dröckt worde, das mömmer so bibehalte ond liebet BRÖSCHT esch doch eso! i üsne erste wochene vom läbe het üs gott bröscht als gschänk gäh. ond me chan au met 20gi no a brüscht nuggle 😉 bröscht send love, bröscht send life 🤤 was sprecht degäge? 🤤 w wiso meinsh 😵 Du dusch dra nuggle? wenn grossi brüscht hesch probiersch das natürlich scho selber au mal us 😯"
"hey gömer en döner go ässe, ich schuld dir ja no eine, will mich letschmal markiert hesch. kein kolleg, jemals"
"Eg ha höt scho ganz vell ...verkehr gha. -Mailverkehr, Autoverkehr... Tom 19ii KV"
"nei jösses gott🙈😍 Fuck. I närve mi ab chatzefotis, aber i cha nömm. Das esch härzig. I ärgeri mi ab mer säuber. jööööö😍 Bitte bitte mach no es bessers vo dem chline Racker?😀 Chunnt de morn ;)"
"Mängisch gitz hiä ine Thema/ Lüt woni zgfüh ha was söu das!! 🙈🙊🐵🙉 Ds dänkeni o uf offener Strass🙋 @1 jaa aber theme wo eifach huere kindisch u blöd siii...! @3 was heiter für BH- Grössi, sache über dTäg u so witer...! heit dr keni Hobbys das dr sooo scheiss müsst diskutiere @oj hättisch hobbys wärsch ni hie @4 jaaa isch doch wahr sorry😱 Isch doch kes problem, wen jüngeri hie nach rat frage... Was wosch de OJ? Di post het iz ämu o nid hrad ungerhautigswärt... oder? Sones thema wo kene brucht @oj @5 e muss ja jede säuber wüsse begriffe i eifach nid"
"Gschminkti fraua jo oder nai? #askjodel Jein söll eifach natürlich usgseh, nid übertriba Jaein. Wenn so wia Kim Kardashian usgsesch den definitiv ""nai"" !! Wenns es könnt jo sus liaber nit Muass jedi selber wüssa... aber zum Thema Fraua ohni Schminki gsehn us wia Zombies: Ungschminkt find i ga so schön, wenn ni no schöner 🙌 I find kli wimperaduschi d pickel überdecka isch am natürlichsta i finda fraua ungschminkt am schönsta! han a kollegin, dia gseht ungschminkt mega guat us..kuum tuat sie kli schminki druf, denn ischs verbi😝 Isch vu jedem sini eigeti Sach 🤷🏻‍♂️ Wenig schminke guat. Viel schminke scheisse"
"Wer het sech frühner au emmer so gfröüt, wenn d'Chendergärtnerin es Gsecht ii di Öpfel inne gschnette het? #Chendheitserennerig I ha nur us dem Grund gsunds mitgno, für es gsechtli. De hanis heigno u s mim mami gschänkt😜 Mis mami esch chindergärtneri😍 mis läbe isch sozäge perfekt😂"
i freue mi scho uf mis bett hüt abe I bi gad z bettzüg am wäschä 😍 fröiä mi o uf hüt nacht Es fröit sech sicher ou uf di!
"kellnerin: getrennt ider zeme? ich: getrennt kellnerin: 16.- ich: bro han z wenig chashes du zahle? kellnerin: also demfall 14.- und 16.- gleich 30.50.- #sorryaberdinernst? Sie esch au nor e mönsch..velecht grad ned zo 100% bide sach gsi... Da esch de Ufpriis wel ders ned em Griff gha händ 😛 Hesch nüt gseit? 😂 schaffe selber im service und das chan scho mol vorcho wenn mer vlt grad en anderi zahl im kopf kha het 🤷🏽‍♀️ Hüül wäge 50 rappe Du bisch sonen arrogante siech... unglaublich ""wegem bildigsstand"" Ab so lüüt wie der chönnti chotze.... Wie isch denn din bildigsstand OJ?"
Was isch das für e auto? 😍 vw golf mit bar buechstabe hindedra Aber Nummernschild. 🙄 Verdeck es nächstes mal. E rots auti
"An alli Männer: händ ihr schomol Homosexuelli erfahrige gmacht und wenn jä mit wäm? noup, macht mi iwie nit ah 😅 Ich ha nüt geg schwuli, aber e penis turnt mi eifach nid ah. :/ du bruchsch es schloss und e schlüssel^^ Aber en Kolleg hets mr mol so ahbote und verzellt und soo und ich ha mr nur denkt wtf nei sicher nit Also ich find me muess sini erfahrige mache. Aber ich bi do eifach sehr offe. @3 was für erfahrige hesch den gmacht? @Oj e früehnere kolleg hets mir au ahbote. @4 und du bisch W"
"Het öpper eh gueti Serie? Am beschte mit mehrere Staffle :) Lyman-serie Monk Blacklist / Suits / Shameless / Analysis I Serie 9 vom Herbstsemester 2015, Prof. Dr. Lang #LieblingsSerie @9 De Lang ish de besht 😍 @2 isch das en physiker witz gsi? Scrubs Breaking bad Prison break Gotham Narcos Cobra 11 - 300+ folge 😂 White collar Und susch @serientipps"
"Soo viel liebi in eim bild. En guete! Wo isch balsamico??? ha keine me 😭 E traum Egal m oder w i will di hürote 😍😍😍 Esse:) chum do ane denn hürote mr 😘 😍😍😍und den fresse mir uns voll :) ha no e kilo mozzarella 😍😍 Zum glück bini nonig dick worde :) und i bi koch ;-) Hesch kik? I ha e mega tomate mozzarella salat gesse ha e bild eifach de hammer :) bi nid fuesballfan xD sin mini initiale au m, gayyy xD 😂😂 Haha egal :) esse isch esse :) ich will auuu😍😍😍 Ich chumme au!! Goht au e triple?? 🤵🏽👰🏽🤵🏽😅"
"I hasses, wenn gueti kolege plötzlich wider e fründin hei. När verschmeutze si zu somne närvige rosarote päärlichlumpe wo aues besser weiss😩 und paar wuche speter cho ushüüle.. Ja irgendwie es naturgsetz Rosarote päärlichlumpe 😂😂😂 I liebe di für das OJ mir hei sogar e usdruck für das.. ""schwules schwuchtelpäärchen"" #neimirheinütgägschwuli #nämetsmithumor"
"Das mir dr ""Autogrammstund"" isch biz schwach gsi Kopf hoch, zLäbe geiht witer 💪 öi ohni Autogramm 😉"
Dis. Gehirn. Macht. Automatisch. Nach. Jedem. Punkt. En. Halt. #mindfuck Für das isch ja de Punkt au da🤷🏼‍♀️ Mini fotzä au
"Wieso si gwüssi Lüt zdämmlich zum so mit ihrne Kopfhörer Musig zlose... dass ned alli mönd mitlose. Vor allem no wenns schlechti Musig isch u dauernd no gwechslet wird. mengisch merkis ni, wes ds lut isch. und obsi guet odr ni isch, isch gschmack sach😉 Auso i nime immer zersch ei stöpsu ids ohr u lose mitem anger ohr ob me öppis ghört👼 Weu i mah das glich wie der OJ o nid ha u chönnt dene lüt aube augottschang wüedcht säge"
di saison wird mau wider spannend wüu yb hett gwunne geschder? @1 nei wiu züri stercher als Berlin isch Guet YB u GC si de o nid grad vom gliche kaliber. U abgeseh drvo het YB letscht saison o aui spiu daheime gäge basu gwunne Nach dr erste rundi doch eher eh gwagti ussag 😂
"Was muss ich tun, dass ich in die Schweiz auswandern darf? Hab kein Bock auf Überwachungsstaat a la Stasi... #Bundestrojaner #CDU #durchdiehintertür Eine CH-Bürgerin heiraten Brauchst nicht heiraten. Job finden, aufenthaltsbewilligung anfordern. Zack fettich, C-Ausweis. genau @3 hat recht so kannst dus machen Kumm bitte nid!"
"Hoi zeme, kennt öppert vo eu echt e guets billig smartphone (zb so e chinahandy) un di 200-300 fr.? Hend er evtl au erfahrige? #dankefürshilf😉 Samsung a5 hani mal für 200 höde kauft hett vorig glanget I han mir s htc a9s uf pc ostschweiz für 240 fr kauft.......32gb und bi super zfride Galileo het mal sonen test mit zwai billighandys gmacht. Hend recht guet abgschnitte. Gisch mal irgedwas i dere art bi youtube i denn findsch es sicher. Billig-smartphones im test haisst das viedo vo galileo Chaufsch eis uf ricardo oder so🤔"
"Hey mia, was isch mit de lea passiert? Het sie chündet? #outfittery Zu zalando gwechslet..."
was för e hoorfarb händ ehr ond euche/i partner/in?
"Ja die tüend den saumässig weh. Nennt sich rossbrämä Voll gueti Quali vom Foti irgendwie 🤔 ich hasse die dinger 🙄 ha allergie 😂😂 und @3 extrem gueti quali Zu gueti quali👀😂 @4 ich glaub au, bin gstoche worde und min ganze Oberschenkel isch fast ganz rundume agschwulle 😅"
"Wie seitme ächt sire beste fründin am beste dasme sie sit jahre liebt, au wennme zwüschedüre anderi gha het? M, 21, es bitz deprimiert will beidi z offesichtleche nid wei akzeptiere #jhj Bini iz o grad dran, chunt guet gloub mr! Offe u ehrläch si, nid versteue so wie immer drum hetsi di ja o gärn :) Haha merci, mir heis au scho mängisch dürediskutiert, mir wüsse beidi a was mir si.. aber isch beknackt wenn bis zum hals ir friendzone stecksch 😅"
"epper en subwoofer/verstärker fürs auto vohrig bzw zm verkaufe?😎 Nei aber im Jumbo hets 1800W Subwoofer für epe 230.- @1 1800 W subwoofer gits au vo sony im internet für 110 stutz set abr sone subwooferbox si ned nur de ""lutsprecher"" selber @oj lueg mal de sony xs-nw1202E subwoofer ah 108 stutz uf electrolymp.ch De flach pioneer ish geil @2 hesh den du erfahrige mitm sony subwoofer gmacht? wen ja was füren verstärker?"
"nach langem spare endlich orginali RiyDon!😎 Wuah huere geil 😍 gheit sicher fascht nöd usenand @1 hebet erstunlich guet, bin selber überraschtgsi! Defür sinds für d auge 10 mal schädlicher als ohni sunnebrülle umelaufe 😄 Isch de falschi ort zum spare 😉 De uv-schutz isch normalerwiis trotzdem gäh RayBerry isch s'einzig wahre 😂"
"Het öper vielleicht en alte atx i3, i5 PC umeligge für so 100 120 stutz? Brücht was zum bastle. Und uf tutti hets nüd geschids us winti. #jhj Probiers mal uf tradono. Cooli app. Und es git no eini die heisst geek Ich han nur en alte samsung laptop Merci, aber I bruuch PCI steckplätz. Di beide apps sind cool, hend aber au nix :-( s nöchsti isch z uster."
Polizischt: „Sii parkieret da ufeme Behinderteparkplatz“ Autofahrer: „Da isch jo de Hammo!“ Polizischt: „Okey sorry fürs stööre“
"Kunnt öpper mit miar go iikaufa? Allai fehlt mer irgendwia d motivation... M so wia du vermuatli au 😂 voll 😂😂 darum gfrogt, wer glaub kli komisch wenni ezz mit diar go ikaufa kuma 😂😂😂 Kann miar öppert z füttla putza? allai hani aswia kai motivation, söt aber langsam mol go schaffa #jhj Nai echt... langsam verblödemer alli asbiz 🤔 i kumma mit oj :) @2 Danka! Du sprichsch mer usam herz!"
"Ischs Fitness in Wil guet? Wennd no nie gsi bisch wird der mal alles erchlärt? ish im gegesatz zu andere sehr tüür Update münchwile isch super💪 sie gend sich mega müeh und nehmed sich zit mit dir en trainingsplan uszarbeite😊 sbeste findi mitem abo chasch au i die verschidene gruppestund wie body pump, cycling oder zumba und das i allne updates"
"Wössti öper wo duni esch? Näbem bhf/ hinderem kkl esch det ned d'post? Esch im gliiche gebäude. Wenn de platz före laufsch esch de iigang zode uni (det wo dbäum send). Esch de osse au gross agschrebe Ok laufet det schöni härzenddamene ume? Wenn uni betrieb esch scho. Momentan abe öbbe semesterferie. Sry casanova;) Ond ech ha mech jetzt gfrogt was oder wer ""duni"" esch xD I de prüefigsziit gsänd all us als hättets 3 täg lang nüd gschlofe😅 und momentan esch no prüefigsziit. wörd im september weder cho:)"
Brettspiel für Fraue? (Ig mache dr Afang) Chleiderbügle Wäsche (mittels Waschbrett)
"Guede Musik zum schaffe? Egal was 😄 Bim schaffe lost me kei musik Goa, du schaff doppelt so schnell zum de rum verlos😂 Malky- lampedusa Velicht hesch denn meh motivation um härter zschaffe, und weniger dich im vordergrund gseh. @2 goa isch lebe 🙄😄 Wer seit das😂 Pressterror - Abriss in der linken Gehirnhälfte Endlec - future force Wenn de bim Schaffe schlofe willsch... Enya"
Kennt öbber eh gueti serie? Pretty little liars The vampire diaries Lethal weapon New girl The originals 13 reasons why Lost Game of Thrones 😏 Orange is the new black The 100 Merci für di viele vorschläg 😋 @OJ immer wider gärn😀 Pretty Little Liars The Mentalist Revenge
"awwaa do bini hüt au gsi 😏 Na ja war schon sehr früh dran, morgen dann hoher Kasten"
Chum as j&b fescht?!? @2 j&b???? Was isch das??? J&b stadtfest wil @2 han kei geld😂 Okay kenni nöd. @2 bisch du m oder w?? @oj 21. Etzt bisch du dra. M oder w?? Und wie alt?? @oj okay interessant. Wo wohnsch?? @oj i glaube @2 hett sich verkrümlet @1 jaa ich denke au ih weiss ned mal was das füre fest isch😂 @oj i au ned isch worschinli en fake 😂😂😂😂 @1 haha ja denkes au😂 @oj warum hesch denn du lw?? @1 alli kollege/kollegine ide ferie oder kei ziit zum use cho und ka dihai isch halt scho lw wen mer nur im zimmer hockt😂
"Hoi zemma 👋🏼 I bin uf Bsuach do... Wia gots eu so? Esch wieso dis lieblingswort? schönscht dialekt :)) hoiii 😊😊❤️ Hoii danka diar 😘 Tanta go bsuacha :) @7 chill mol, wötsch du au so behandlet werde wen du neume bisch wo meh nid dies dialekt schwetzt? Ganz ehrlich i muss sege han gmeint zürcher sind schlimm und arrogant aber ihr übertreffends! I weiss wo i nie im leba hera zieh will Ehm sorry los ned uf die! Es get öberall arschlöcher Das isch wohl so Wie alt besch eigentli? Ond w oder m? W 21 werde 22 Jetz besch no do ede region?"
"Vorteil a grosse brüst: d schoggisplitter vom magnum gheiet nöd ufe bode Nachteil: han etz gschmolzni schoggi im dekoltee De Nachteil chan für din Fründ en Vorteil sii. Denn hetter au chli vo dim Magnum Ey sorry das z grossi hesh😂😍 @1 isch en fall füre wäschlumpe gsi 😁 So viel verschwendets Potential Single und so xD Passiert mer als maa au immer Schön hesch eus das mitteilt... Ich weiss nöd wie ihrs gsehnd, aber ich gsehs nöd. @OJ hetsch mers nur müse sege, denn hetsch de Wäschlumpe nöd bruucht 😏 Danke OJ, du bisch ja so erotisch 😒 😂 Glaubi nöd ich wett en Fotibewiis..."
"kennt öpper en betrieb wo no ferieushilf suecht, für bis i endo august? Shops chasch secher emmer öpis fende Solomär hani uf em internet mol gse, aber ka öbs die stell no ged I wellere omgebig öberhaupt @OJ Tribsche badi het mal öppr gsuecht. Weiss abr nüd eb immr nu"
Ich fahr jetzt mit nem taxi von Goldau nach Berlin... Die sbb hat echt zu viel Geld 😂😂😬 Nim besser es flugzüg vo easy jet de zahlsch öpä 1/8 vom priis vode sbb
Hirnlogik In einer Beziehung: Ich will Freiheit und Dates haben Single: Ich will eine Beziehung ... Klassiker des Grases auf der anderen Seite des Hügels ich bi scho e ziit single und hoffe es bliibt so Ich weiss nüm was i überhaupt will Isch no recht schwer wenn soviel was vo om erwartid...
Willst du meine Briefmarke sein? Ich leck dich ab und dann geht die Post ab. #flirtenkannich Flirtenkannich tönt eifach sooo falsch #flirtechani
"Isch das so das mer z Holland znacht gross isst und zmittag nur öppis chliis? Vill Zmorge ässe! Nöd chlises, aber nume Chalts. Hauptsächlich Brot mit Chäs oder Ufschnitt. Mach ich ide schwiiz au so🤷🏼‍♀️ Ich mag ebe zmorge nöd eso vil, aber ich bruuch zmittag öppis rechts, damit ich am nomittag wider mag Denn mach das doch😂 S z'esse wird ebe organisiert jo wil am nomi giz 🍁"
"Was isch eue lieblings schnupf-schnupfspruch bi mir wintergreen en buur ohni aebi isch wie en maa ohni schnäbi #landwirt en bündner ohni schnupf isch wie en inder ohni tupf und was für ä schnupf @1 bisch us wädi? En Mah so viel schnupft bis en lupft Priiiis Das isch fies drum pries Holed eu lieber mal es portiöndli cola 😂😂 Auf jedem Schiff das fährt und segelt, gibt es jemand der die Putzfrau vögelt. Ist das Schiff auch noch so klein, jeder muss mal die Putzfrau sein! Auf den alpen kanst du liebed denn im herbst wird abgetrieben👊🏻🙌🏻"
"Guete abig mitenand🤗 So guete tag gha? Nei.. richtig beschisse, wie jedetag 🙋🏽 und bi dir ? Wege bisch w? ja.. lauft sit paar jahre nüme.. Bater jet sich zTod gsoffe.. mueter i de klinik wege droge.. Ohh scheisse, das isch schwär 😥"
"Was machet dir gäge liebes chumer? Zwort richtig schribe... Due di chly ablänke, z.B. Sport oder eifach chly gah spaziere gamä und wieder flirtä Verdammt viu trinkä @oj hesch d prüefige bestande..? Mi ahluege und wüsse, da chunnt was bessers😬 @oj hwsch sicher o prüefige ka oder? Oder bisch ke studi? Es chunnt öpper wo zu diir passt.. konzentrierdi jetz eifach uf dii säuber u uf dis glück😘 Uf tinder gah @6 schön gschribe. Hesch rächt 👌🏼 D Palme schüttle hiuft... @oj aber hesch d prüefig bestande..🙈? @6 ha keni prüefige ka😁 @6 watafagg? was isch das fürne wändig gsi da obe? 😂"
"Gott weiss alles ! Gott sieht alles ! Gott weiss was du denkst Gott ist überall! Gott weiss, wenn du schmutzige Gedanken hast! Pff mini Fründin chan das alles au... Gott weiss alles, dnochbere no meh! Isch dini fröndin de karate andi? #gottsiehtalles"
"ich han en grosse draht zu de eli, mit vill spannig druff... wie meinsch ez das genau?🤔 🍆 #anthonyunderstrom"
"Isch d auto theorieprüefig schwirig??🤔🤔 Nid wenn du biz lernsch... Guet:) lern scho sit ere stund🙃 Gar nid. Paar mol aluege denne goht das tip top Gwüssi froge sin gsunde Menscheverstand aber viel Sache muesch eifach lerne. Denn isch es absolut kei Problem :) Und au wenn uf de packig stoht, das d froge an de priefig völlig anderst si wärde, stimmt das nid (wenn d cd hesch) bi mir sin die glieche froge dra koh, eifach mit bitz anderne bilder und froge e wenig umformuliert :) @5 rinora het ahglütte, söllsch am samstig haupt act si @6 i kenn tijse cluuub👌🏻 jebote"
Wer het Lust mit mir das Wuchenend a s CALIENTE Latino-Festival in ZH z gah?
"Ich seg immer wenn mi wieder öpper abfuckt; wenner spiele wend chömed, ich bin parat aber sind au bereit eh niederlag ihzstecke, mer cha nie wüsse Herte siech, mit dier wet mer sich wohl ned alegge.. Verstahn de grund vum post ned ganz..."
"wenn e user ""tim68"" heisst, gang ich devo us, dass de 49 johr alt isch. wenns ""tim69"" isch, isch er sicher erst 12. #hihi69"
"He's just a fuckboy.. He only wan't.... -.- Sind ihr type alli glich? wönd ihr würkli nume Fraue is Bett bringe ? So wi er er will nümnt feschds er will mich numme .... -.- #FuckBoys #why? Haha jo im moment scho 😅 han au mal so ä phase gha aber immer wert druff gleiht, dass da d frau au weiss und sich ned verarscht vorchunt. goht verbi, mitem alter chunt d vernunft 😉 Haha mit em alter chunt vernunft? Ab wenn isch da alter?? Mir het gad eine us em nix gschriebe bi 27, blaui auge, und bi rassiert....dini bh grössi?"
Toskana isch jetzt offiziell entjodlet worde :D wennscho bejodelt oder?
"finded ihrs unmoralisch, wenn ich(w) s gfüehl han, ich chan/wett mech noni uf öppis ernschts iloh meteme ma, bevori ned weiss, wies met ere frau wär? wärs ned au onfair ehm gegeöber wenn i me för emmer frog, wies äch wär? #gradchliverwirrt das hett für mich überhaupt nüt mit unmoralisch z tue, wenn du für dich wetsch usefinde wies wär. Sowienichs verstande han oj gots der drum usezfinde was dini sexualität isch? (2) ehm gägeöber ned fair. ond gar nüt vo beidem z mache esch au ke option. also wie jetzt witer? 😅 Du besch definitiv moralisch überkorrekt"
"Mittag ir Badwanne verbringe wieso das de? 😂😂😂 Mir verkaufe se, üses Bude-Bett isch bsetzt, wieso nid id Badwanne ligge? wüsst nid was dergägespricht, gseht ömu gmüetlich us 😂"
Dankm Sepp vo Bauer ledig sucht.. hend all es falsches Bild vo de Ürner😐 Was für es falsches Bild? Das die Ürner au chend sympatisch si? Die geilschtä sinds😏🔥 Dank dere sändig hend alli lüt es fausches böud vo de buure.. Ja äbä geil Ich ha Uirnär gärn 😉😂😂 Es isch so sympatisch aber es ehrlich das mier das normal gfindet isch ja logisch Vorallem was sel das abknutscheri am afang😩 Has läidär nid gse 😂 @OJ isch doch geil oder...?🤔😂 Dr sepp ish doch e geile bock Ja mä nimmts ah 🔥😏😂
"Wenn ihr euch über bekannti oder arbetskollege uffregget, wo euch immer bilder vo ihrne tier oder kinder zeiget, müender eifach bim nöchste mal bi jedem bild es dämpfts ""oh fuck yeah"" huuche... bilder würed ja na gah, aber wenn es 5 minütigs video musch luege wie en ca 5 jährige im kreis velofahrt. oh fuck yeah"
"Aui im usgang oder werum isch hie so nix los??? #mirischlängwilig feriäzit und usgang I bi nid im usgang 🤗🤗 @2 du bisch super hahaha @i weiss merci 😉😄 Nei Spass, es isch mir grad meh dernah gemütlich daheime ds si 😊 @2 hahhaa ou sorry star😂 was machsch de? @1 jaah 😎😎 @OJ absolut ömu wes schiffet u gwitteret 🤗🤗 i luege gad e doku übr buguwale😄 Hie duets nüme😩 i finge dokus übr ds meer sehr entspannend und fridlech😁 HANI DA HARRY POTTER GLESE😍😍😍😍😍😍 @OJ jaaaa 😍😍👐👐 Bi ume mau au Fiume am luege u nähr no au Büecher läse 😏👌 So wie ig😱😍😍😍 @OJ ds isch ä Liebi wo niee ändet 😄😄😄"
Sache wo ich mit dum victoria secret model glich hä: 1. Hunger!
"Oh man Elli wieso nur. 🙈 Hahah jaa dö moment😂😂 Wer isch dElli? ☝🏻 die wo en grosse fehler gmacht het 😂 Wie und wo und warum und was? Riese bullshit wo im tv lauft😉 @5 ja rächt hwsch😂😂 Ja und wiso lueged ihr das, wenn das sonen mist isch?😂😂 @2 has nöd glueget..ha snap vo cousin becho😂😂 @2 i luegs nid, behaupte nid so sache 😜 Exklusive shit. Replay sei dank😂😂. @1 snap vom cousen? Isch de nüm ganz hetero? 😂😂 @2 hahaha nene er höt ä.mam wo da luegt und den ja😂😂 Ja denn 😂😂 prost nägeli🍻 @2 hani bier ghört?😍 Aber ersch am fritig Und i wort?"
Danke für d Information dases gester grägnet hed. Jetzt weiss ich au woher die nass onderhose chund ...
Git nüt müehsamers aus so Lüt wo am Morge a dire Türe lüte u irgendwelchi spände wei sammle für schins seriösi Zwäcke. #ademerci bi mir si grad d jehovis gsi 😂 de hätti de lieber lüt wo e spänd wöi haha bi mir isch äbe o grad eine gsi Därum hani mis lütti abghäicht .. weni bsuech odr post erwarte weisis ja 😂 @2 heisst das we du ä igschribnä Brief erwarisch chillsches jedä Morgä vor dirä Hüttä biser chunnt? @3 nei de gane am samschdi vormittag ga abhole
Für spiis und trank fürs täglech brot mir danked dir oh coop Stouzes Aldi-Ching! @2 neei nid aldi bitte nid aldi Lidl 4-ever!
"froue: ig ha sit 12 täg mini mens😐 süsch hanise nie so lang... u vor auem isch sie ou no überhoupt nid schwächer worde... het das öper vo euch ou scho mau gha? Nei und lüt sofort dire ärztin a! Lüt wük sofort dire ärztin a! Bisch du nit mega erschöpft? Du verlürsch meh bluet aus süsch.. ds het en Kollegin mal gha u die isch ner plötzlich im Notfall glandet u het zimli glück gha ds es ni tragischer usgange isch.... i frage se mal was sie gnau gha het ok, danke euch. de lüti morn grad mau ah..."
"gad 2 grüsle uf z mau 😖 hüt am morge au scho🙄 Anstatt dä jodel z erstöue hätsches ihre besser gseit Uuuuh huere schlimm @2 nei i stürme doch ni fr so öppis? Meinsch die seit ner 'ja de nimi se abe?' @3 aso i weiss ja ni aber a somene tag fingis echt grusig, ha ni lust uf frömdem fuessscheiss z hocke😒 Im Zug erläbsch vill schlimmers als e bitz Fuessschweiss xD weisch wivill lüüt nüsset id Händ und hebet sich ade Stange? 😂 de sind Füess ufm Sitz s chliinere Übel @3 d stange lengi nid ah🤷🏼‍♀️ Si doch nume Füess #Firstworldproblems 🤦🏼‍♀️"
"Kambly guetzli met schlagrahm und trube? 😳 Und de räscht gsehd au nach räschte verwertig us 😉 Hehe nei isch nid mit schlagrahm😊 isch mit gsüesstem frischchääs (ich weiss stönt nid so fein aber sisch brutal fein😍) und hee das sind kei reschte😅 feins chalbscotlett😍 Hmm oke aber zume feine kalbskottlet eifach Ketchup? Todsünd😂 lad mi ih 🙊 Gern, mag nemmli nid alles🙈 Isch das Vegan? ;]"
"gruess it heimat @OJ sehr geil 😊 bin nöchst Wuche det @2 bi no bis 23.7 do @OJ bin vom 17. - 21. döte.. wie alt bisch? 😊 hender Platz gha oder lang müsse warte zum uf de Camping zchoo? @2 20gi Momentan hets no gnueg plätz aber hüt uf shöne wetter chemmed immer meh i has grad au erkannt. ab em samstig au det. ;) aso i (m,21) bin zwüsched em 17. und em 21. mit emne Kolleg (m,19) döte.. gits mol e Bier? 😊😋 hahaha sone Einhorn hani au für es Festival woni na gah🙈🦄😍"
"Mooorge wär esch scho uf? Hahah wenni eini hät wär sie secher scho uf ja haha @1 esch halt usem kindergarte @OJ wahrschindli got er jetzt grad a bh go ""hängä"" und red wie krass daser isch 😂😂 Jo voll z olte! Bhf hanger hey you @1 voll am bh hänge ?😅"
Wenn epper en schlafrhytmus gfunde het es chönt mine sii und i wär froh wenn mer ihn mir zrugg geh chenti Hane en jetzt bruch en aber selber Sorry aber wür en phalte will i mine au verlore ha S gliche gilt för mini motivation! Und für mis verantwortigsbewusstsiii Und für mis alkoholproblem das wetti su wieder
😂 Riese Unterschied: Was für en Arsch! Was für es Arsch! #kasus Du meinsch wahrschinli #genus De gross unterschied zwüsche maa und frau^^ im bärndütsch beides s gliiche😂 Es isch ja immer „der Arsch“ Darum segt mer immer „Was für en Arsch“ 😂🤔
Ig m/18 bruuch en umarmig. Odr kuschle. Egau mit wem. Odr eifach nume rede ;) Binere umarmig odr so gäbtis aus dank mis netflix passwort 😜 i wär derbie
"Alli hend feriee😪 Gaar ke ferie de summer🙁 Wem gahtz au so? Mir gahts glich, aber mir ischs glich😄😁 Scho ferie gha das jahr? ja im februar und voreme monet z'barcelona gsii😅 Ich zletscht im januar.. und wieso nimmsch denn kei ferie? döfsch ned? Zvell arbet jaa.. Wär gern as meer 😱 Nei ich ha no kei ferie gha Und ich bruch momentan au keini, au weni gnueg stunde mache😁 Ah da spielt kei rolle😁 Gnueg underwegs, sovell isch geh😁😁 Und im summer jede monet gueti 40-50 stund überziit Oha soo vell^^ Wieso wieviel machsch du?"
"Weiss öbber was eim blüeht ussers grass wenn mr in dr schwiz mit ca. 14 pflänzli dra gno wird? Lebenslang.... Chunsch an Galge bim Tellstei bis zu 3 johr kas geh aber denk mol nid dass es so hoch wird si @3 ahwas ich vermuet höchstens 1 johr bewährig und geldstrof.. zum glück wohne mir imne liberale land😉 kenn ein dä het für meh, 5 johr bewährig und 2000.- buess kassieet Wenn de kasch bewiese dass es nur füre eigegebruch und nit füre verkauf dänkt isch kunnsch mit wenig devo jo doch 14 pflänzöi füre eigegebruuch😂😂💪"
"Ne w Bock heute Abend noch flach gelegt zu werden? jaaaaa bitte. so billig agmachts werde macht mi voll heiss! Ja, werdi au😄 @oj mich als ersts bitte Oh nei mich zerst uf das hani mis ganze läbe gwartet Iich bin w, blond, han dicki brüst und modle nebebrueflich, nim mich ich hans nötig Achtung ladies, de oj de schenkelspreitzer isch unterwegs..."
"Wenn min Tascherechner chönt rede, würd er mich glaub uslache... hahaha de Moment wenn zerst lächlisch, denn plötzlech afosch lüter lache und dini ganz Familie denkt du hesch en knacks becho i dim Zimmer 😂😂😂 #Dankeförde 👀👍🏽"
Han sit em fritig en usschlag am buch und rugge de usschlag bisst aber nöd und ich weiss nöd vo was han alles so wie immer. Sölli zum arzt oder nöd? Neeeei viel besser lasch dir uf Jodel e kompetenti Ferndisgnostik usstelle. Mir sind ja alles Medizinstudente im letschte Jahr. als ob das medizinstudente im letzte jahr wüsset 😂 Warschindlich hesch no en wuche zum läbe Tönt mer nacheme klassische fall vo aidskrebs Logisch gasch nid zum arzt wenns nid weh tut. Bisch am see gsii ? Vilicht vode wise oder so wöschmittel allergie? ich würs uf jede fall go zeige😉
"Hend er es paar tipps wie mer s zemmer chlie chönt ""ufpeppe"" han ebe chlie usgmeschtet ond jetz esches chlie leer(be 17i)😊 es paar belder ine due😊 Kakteen chömed emmer guet👍🏻 oder en spiegel😅 poster met dine interässine druf oder au garnüt 😂 En Fröndin denne passt imfau super! Es wendy poster döf i keim zemmer fähle 😉 Im ex libris gids grossi poster Oder du chasch en collage uus bilder und fotis und ziitigsuusschnitt mache das gid eifach recht Arbeit oder du holsch der vom internet es geils beld ond duschs denn online ufnes poster drockt zuegscheckt becho"
"Robb Stark: wie kann ein Mann mutig sein wen er Angst hat ? Eddard Stark: Nur dann kann ein Mann mutig sein. #Lebensweisheit Bisch aber chli hinädrii mit luegö Ja ha erst gad auffange :p aber bi sho bi Staffle 4💪🏽 ""Alles was jemand voräm wort aber seit isch bull sh..."" 😊😊😊 so was vo!!! Willkomme willkomme zu GoT"
"Unde schribi was bitte machet mi nit abe, ich bi mir mim handle bewusst. Bitte nur normali antworte, bitte. Ich will nur froge ob einigi vo euch au so sind..... es wunderet mi eif total.. Hallo ich bi 17 und ich weiss nit ich bi irgendwie mega komisch. Also einersitts bini mega kindisch, dh ich kuschle gärn mitm mami und bi in dere hiisicht meeeeega zruggblibe... anderersitts gangi gärn an partys und konsumier Du bisch 17 das isch vöööööölig normal :) Du bisch supernormal was genau konsumiersch? Nei das isch mega normal :) Aber kenn das au, eifach ohni s'konsumiere😅"
"es git 10 arte vo mensche - die wo de binärcode verstönd und die, wo ihn ebe nöd verstönd. #hueredeep #stiggelisinnig Es git 10 arte vu mensche - die wo meined ich mache nomal en binärcode witz, die wo au tertiärcode checked und die wos immer nonig checked. ☝️ und wo ghörsch du hi? das heisst nämlich ""Ternär"" code/system Und es git mich. Ich freu mich das dä Jodel blau isch. #Teamblau @5 danke, mir ischs nid i sinn choo, ha gwüsst tertiär isch falsch 😅 10 bedütet 2 oder wie?"
"Hallo, ich bims vong der pozilei 🚔 #vong Dä jodell ish vong der niceigkeit her sehr nice!"
"was heider lieber? kmn oder 187? Die 187 Spasties chani nit liedo, singo wie rich dasch sige & wie geil ihro Braatas sige & derbie gschfälscht vam Üsland & ds Auto gmietot oder gleadt, die Üsländer sellont mit ihrer scheiss Sprach da unina bliebo✌️ ehm d meisto va 187 sind ditschi😂"
De Moment weni deheim lut mitsinge weu i Sturmfrei ha& es ar Hustūr lūtet. Drufhin gani ga uftue & Poshtbotin gits Pāckli ab & meint du hesh e shōni Stimm. #W/16SheKnowsSheFuckedUp
"De Moment wend im Usgang eini kennelernsch, Fb-afrag schicksch und sie denne zruggschribt dass si wahrschinlich d'zwillingsschwöster ich vo dere woni kenneglernt han #fail #nechschtmalvornamewüsse Oder si tuet nor so ond het gar ke Zwillingsschwöster 🤔 @1: usgschlosse: sie hend es bild vo sich zwei beidne druffe 😂 die zwei sind nöd zuefällig vo wohle oder? Ganz klare fall: nemmsch beidi"
"Hey zeme ich bi uf suechi nachme guete arzt umgebig wetzike? Wer chönndr empfehle? Husarzt oder was? Dr. Kronberger oetwil am sew Bachmann im Möwe Zentrum Dr atef ismail wetzike Huber im Möwe Zentrum! Grad über em Coop in Wetzike Merci viel mal für eui antworte 👍🏻 Dä hildenbrand isch super aber immer sehr usbuecht De Hildebrand nimmt kei neui Patiente me uf 😕 obe am bhf wetzike links hets en super hutarzt oh nei er isch doch so en guete arzt.. aber ja igendwenn hesch praxis voll Van der ploeg bim buechgrindel, zwar en tropearzt abr au en mega guete huusarzt"
mädels i brucha dringend euri hilf: wo gönd iar z chur go nägel macha? (guat & günstig) 😛 kusch zu miar i lackiar si dr für 20.- hahaha Deniz nails isch suuuper:) jovi zahlsh neu 60.- und nacher uffülle 40.- ish de hammr A winkelschlifer und a biz carosseriefarb ussera spraydosa kann ii diar gratis abüta 😉
Wo isch chilbi gell eh de oj söll mal sege wommer ufd bahne chan 😂 Boot & Chilbi wa gids bessers? 😄 Ja voll ish Pfäffike SZ..:) Geschter händs sich det rächt ufd schnorre gäh 😂 Das isch glaube anere chilbi normal 😂 läuft bi dene
Hallo zäme😊 Gits under euch au Lüt wo es Startup gründet hend oder wo dra sind eis zgründe? Ha selber eis und würd sehr gern chli wüsse ustusche
Nei also für 1 muffin krieget dr mini kuchi nit😂😂😂 vorallem ei Muffin het jo kum die gwünschdi würkig i würd das züg rauche wäri die
Het öpper e gueti idee für adventures/freizitaktivitäte fürne gruppe vo 20 persone? Region Bern D'AdventureRooms z'Bärn sind empfählendswärt - für alli Altersklasse und super füre Teamgeist :) Ish äbe leider sho usbuechet
Lozärnerfest esch gester nor es Suuffäscht gsie😒😑 #escheifachblöd Tue nid so 🤰 das brengt au gäld 🤷🏻‍♂️ Ich bin darum am 10 wider hei. S hetmi eifach nur agschisse so vil dummheit und mainstream uf eim hufe. Aso ich hans gfiired😂😂 Und ich ha eini abgschleppt😍 Wenn met de rechtige Lüüt gadch werds nöchstmol secher rechtig geil😋
"Du wettsch im Zimmer lüfte duesch dFänschter uf, hesch rise Muggeschwarm vor drane.... Ehm nei de hani doch lieber heiss und duesch se wieder zue😂"
"han lengeri ziit suva, darf mi di negste 3 wuche NULL astrenge & ha dur medis weder appetit no chani richtig schlafe.. Hätt öpper idee wieni mi devo cha abhalte dure z dreie?? #zaktivzumnurumeligge #fuehlminutzlos De steam sale isch Ja, nur chani chum am PC hocke met de schmerze.. im bett ligge mit controller? Ja voll. Aber au das, wie serie luege, magii ned tag ii tag uus... Medis reduziere die maches nid besser und ab ah die früschi luft. Medikament absetze und di körperlech betätige Buech läse. Oral la befridige. Blogge. Zeichne. Ä neui Sprach lehrä. Oj was isch de passiert? :o"
Chlini odo grossi füess? Ich han no geon wenns watschlet
"Ah derä Stell äs grossäs Dankä ah dr Fiirwehr, und dä friiwilligä Hälfer z Erschfäld!! #Merci @1 hoffe du bruchsch nie hilf vo de fürwehr. Grosses DANKE ad FW Was het der Tubu widr gschribä dasses so gschnell glöscht wordä isch? Er het gschriibe, dass d fiirwehrmänner schwul siiged, was aber nid stimmt... Oh mann gid äs unluschtigi und dumml Lyt i dem Kanton... Firwehrmänner chend ai schwul sie, das heisst aber nit dass sie demit schlechteri mänsche sind. Ja logisch, abr ich nimmä mal ah der Joggel hets als Beleidigung gmeint"
"Lütnand: Bi mir pfifft en andere wind soldat: ja herr lütnand de nordwind! Herr lütnand... du bisch sicher im militär gsi, japp HD-Läppli gluaggat gester obet?"
"Jemand noch an bwl? Grad extra aufgestanden und ich geh jetz schlafen 😴 bin seit 03:00 auch wieder dran. @4 sollte aber machbar sein Machbar ja, nur die Frage, wie gut..."
Letschti hani es Date gha: Sie: Ich stah uf Manne mit eme guete Gschmack. Ich: Ich trinke scho die ganz Wuche Ananassaft! Sie: Was? Ich: Was? #flirtechani
"De Moment wennt nach 1 sekunde gas geh die maximal erlaubti gschwindigkeit erreicht hesch #20erzone 50erZone esch genau s'gliche😑 Kevin, 18, s erst mol auto gfahre"
sieht so aus mein lieber Sorry OJ es lieht a der... @oj gmütich vorem tv ond luege chasch nix
"Warum übernimmt de selbsternannti Milieuawalt Valentin Landmann eigentli immer die schlimmste und ussichtslosiste und dümmste Fäll? Isch das, wil er gueti Referenze het oder wil niemert anderst wot verteidige? will das interessant ish und viu cash verspricht Keyclient;) schlüssel klient drum ischer j au immer ide medie;) Ich vermuete mal starch, dass ideologischi gründ dehinder sind. Han mal mitm awalt vom ""carlos"" gred und bi ihm ischs au uf d ideologie, dass JEDE en faire prozess verdient het zruggzfüehre"
"De moment, wenn bim coiffeur ufem stuehl hocksch und dich im spiegel aluegsch und feststelle musch, dass sogar no de gollum besser usgseht #werkennts? Kenni nur nachem schniide @1 genau nachem schnide lueg ich ihn Spiegel und denk mer nur so.. man.. man.. man.. was für en ufrisser ! Also ich finds ebe scho schlimm amigs zgseh was mit mim haar passiert😄🤷🏿‍♂️ Also weinger wegm Haarschnitt, meh weg de Augering 😂😂 Also ich denke das bi jeder Oberflächi wo mis gschicht spieglet"
Ha ohni schlechts gwüsse wöue harry potter luege.. jetzt schiint aber glich d'sune😩😭 Harry Potter isch aber Liebi 😍😍 wo schiint äch d sunne?..
Clowns hend ja au immer roti schue a 🤡 also sind die mit rote schue eifach clowns wo frei hend🤔
"Warum bisch denn am Lerne?😂 @1 Er/sie wil demit sege, Es isch fritig ich chas jetzte uf d'sitte legge 😉😊 @2 leider nöd 😔 ha inere wuche semsterabschluss prüefige und bi chli hinedrii mit lerne 🙉 @oj viel erfolg isches für handelsdiplom ? Gosch in winti id schuel? Merci vielmal! Nee mache d hf als techniker"
Ich: Ey Di Giorgi! DG: pizza spaghetti ferrari berlusconi Ich: Go and fuck yourself!
Dä Momänt wo dis Grosi meh WhatsApp Nachrichte bechunnt aus du säuber.. 🙄
"Hey, mir sin zuefällig z chur glandet... was gits bi euch so z gseh..? Idee, tipps?;) Wia landet ma zuafällig do?!? 😂😂😂 Unsrs tagesprogramm isch ins wassr gfalle und drum sin mir jetzt z chur ;P 😂😂ach so, vu wo sindr? Züri sin mir losgfahre, abr eig vo Berlin kathedrala, martinskircha, brambrüesch ka so spannend ischs bi üa nid 😂 durch altstadt schländera, City West abiz go shoppa, Obere Au badi, halde-hüttli uffa und döt as bier trinka (hesch a geili ussicht uf Chur) sust fallt mier au nüt me ih😂 Chickeria isch no lässig Dankschön ihr liebe 😊 Arkadash fehlt no"
"Hüt welle geld bim Automat go usselah.. Anstatt 'guethabe' isch 'schlechthabe' gstande .. jajajajajajajajajajajaja de isch au schlecht mimimimi.. 😂😂😂 Erschts Opfer vo de Negativzinse😉? @1 isch umme en joke.. Ha meh als gnueg Maximillian H$G Dä isch so schlecht, genau min Humor! Dä Witz wirdi überneh und so tue, als ob ich en erfunde het :-P @2 feel free bro/sis.. damn ha ez detöef d sost im kopf oder wie de gheisse hett."
Wenn du bei dem wetter total verschwitzt abends endlich auf dem sofa liegst und mal ganz heimlich schnupperst ob du so richst wie du dich fühlst und... Dein deo super funktioniert :)
"Han grad es schlechts gwüsse will ich über eh ameise gloffe bin. Kei angscht, sie isch so schnell gsi und het sich id schuerille gflüchtet und lauft den gli wiiter 👍🏾 Oder wenn mer schnäggli met em velo us versehe überfahrt 🙈"
"Underem strich isch alles besser! _____________________________ Ja man, voll geil hie !"
"was muess me ir schwiiz aus tourist gseh ha? bechume drum gli bsuech usem usland und wett es chlises programm zemestelle. s parlament z bern, dr rosegarte, ufe wyssestei, s mürli, ussichtspunkt st. urse, aarebötle, basu, züri, s matterhorn... Basu? wär wott scho nach basu H.R Giger Museum endr luzärn u interlake zbsp wen no chli wäg vo do wosch aus züri u basu Ufs Stockhorn isch au immer wieder schän derte thun dört gsehsch berge hesch wasser luzern wie gseit z soly vielech eif dür d stadt verenaschlucht wissestei odr no mitem boot uf biel"
"Tier dörte ine mache wo andri dene widr läbensmittel dri mache 👍🏼 ...hoffendlich machsch das in dr migros nid au... Zum glück gitz in dr Ikea so sau viil läbesmittel zum Kaufe @3. Voll honk eifach mol schnäll gmotzt gäll @4 es git au dörte lübensmittel falls de schonole gsi bisch. Und ich gseh au immer widr lüt wo das in läbensmittelgschäft mache...das isch eifach nur grusig hauptsach me het öbis z motze 😂 die hünd liege jo ufere decki... und ich wett an ihrem fäll kläbe weniger bakterie als an unserne finger, wenn mir ÖV gfahre sin oder so... @6 Isch sie guet?😅"
"mit oder mit ohne coctail? jede imbissverchäufer, immer Neun franken neusig Mit Fleisch und Gemäuse? ""Eigentli heisst das mit oder ohne scharf?"" Komische Imbiss Mochten sie sivibel"
De momänt wänd der mitem sparschäler chli finger mitschälsch! Das wohlet total🤘 😫😫 Besser als bim gurkeraffle s fingerberi mitraffle 😅 Ha mer au bim Mangoschäle voll ide chli finger gschält. Aua! Jetzt ischs zum Glück verheilt
Kollegin: Jetzt isch wieder Zit wo all im Zug... Ich: Ja aber es schweisst eus alli zemme #achtungdechuntflach
send das scho mega muckis? #gainz? Anderi frog? Sött mer de poser kenne? @1 muesch nöd kenne. de isch irrelevant Und? Definier meh erreicht? Ich gsehne oben ohne im blick z stoh ned als vell erreiche... @1 er het met musik (egal öb mer sie gern het oder ned) secher ned schlecht geld verdient und sicher en gwösse bekanntheitsgrad erreicht also ich finde au wenn ich kein fan vo ehm ben er het för sis alter doch scho einiges erreicht :) @3 - aber weisch glich ned öb er meh erreicht het als mer 😉 @6 dich hani au gar nöd gmeint 😉 @3 top 👍🏼 au dinere meinig
"Wie cha mer am beste neui lüt nah ere schlechte beziehig kennelerne wenn mer recht schüch isch? Definier ""schlechti beziehig"" da uf jodel👌 Gar nid, da hesch du null chanse i dinnere situation Ich würd scho mal afange Trinke i dinere Situation @2 e beziehig wo dich die ander person emotional missbrucht und sich wie s grösste arschloch verhaltwt @5 & @6 danke fr d tipps😂 nimm eu mal ned ernst😂 @OJ das trifft mich jetzt mega 😂 Jaa brucht warschindli eifach chli ziit.. verbringsch viel ziit mit dine kollege gasch id ferie suechsch der es neus hobbie und denn chunt das glaub guet 👌"
"wie bechonnt me sini ex weder zrugg? und brengt si weg vomne andere? vergiss se. esch schwär z begriife aber se bechonsch eh nümm. Du muesch sie los loh, tönt jez vlt hert aber du settisch dich damit abfinde das sie en neue het... Jo duese losloh am beste wenn ihre en kick i rögge gibsch klipe derab... bi mir hets ghollfe 😀😀😀👌👌 de grösst fähler wär jetze ihre hindenoche zhösele wiene sabberige hund. zeig ere di chalt schultere und zeig ihre dass au ohni sie chasch glücklech si. wirkt wunder😉"
De Moment wenn du z fuul bisch ez nu go dusche und s Bett azieh und du drum im nidazogene Bett übernachtisch👻 De machts ja nüd wenn dräckig is dräckig näscht liggsch😂
A allne wo schlechti lune hend... Hey de mäntig hemmer hinder üs👏
wie gots euch so? Fitt u der? aues top gra
"Wieso chund bim grilliere de Rauch immer uf die Siite wo mer staht? Sogar wenn Siite wechslisch wirsch immer verfolgt 😨 @1 bitte klär eus uf 🤔 Das isch nur so wenn mer under Verfolgigswahn lieded.😉 Rauch isch es partikel-gas gmisch und hät eh winzigi masse. Du bisch au eh masse. M1 und m2 ziehnd sich immer ah 🤓 Bi mir (M1) zieht W1 nöd ah 🤔 @5 du hesch wohl zwenig Masse 😜 De wür de Grill un dich chreise, ned nor de Rauch 😝 @OJ en Ungar hed mer mal gseid, dass der Rauch immer zu de schönschte am Füür chunt. Fühl dich geehrt 😝😉"
"I ha eh frag ah d Zivis unger euch 😅 Wenn berchuntmeh der Sold + d Speseuszahlt ? No i däm monet wome Dienstleisted (so wie""Lohn"" ), oder erst nachdäm me scho aues fertig het ? Merci viumau Idr regel ersch wenn alli täg vom jewiligi iisatz fertig hesch, aber i gloub das cha jede betrieb sälber entscheide... Frag eifach nache #zivi Eigentlech mmer cirka 1momet speter chunt haut drufa wie schneu sie sie...aber nid nachem ganz isatz userd du leischtisch nur 1monet gang is militär du lusche"
"Ich hab ne zwiebel aufm kopf ich bin ein döner Ein döner, macht schöner Joanna du geile 🐷 Eimal döner mit alles Aber mit ohni scharf Jo aber ha de Uswiis ned debi... 😊 Ogeee machte 12 francee Pizza macht spizza"
"s wc im gschäft ischkacke, s schlaft mer immer s linge bei ii wänn i zlang jodle 😱 Ga doch eifach go schaffe, und verchrüüch dich nöd ufs Wc. Wirsch nöd bezahlt für das... 😗 @1 ich wird au ned fürs schaffe zallt..."
Vermisse mini best kollegin ...da in Berlin bini eifach einsam... 😑 Vo wo bisch denn ursprünglich? Ich bin vo zug und han alli mini kollege und familie dert gla 😥 bin vo graubünde und all mini kollege sind nach züri go studiere.. wie lang lebsch scho in Berlin? 2 jahr aber kenn praktisch niemer hahah bin au scho meh als es jahr da. kenn zwar paar lüt aber han zu niemerten e richtigi fründschaft chöne ufbaue 😬 @1 hesch e autounfall gha? @2 wie chunsch uf das? Weis glaub wer de bisch Jä hesch odr nid? nai hani ned :) Denn bischs nid du
"willma ei mol im johr öppis usdrucka und alles was dr drucker macht isch diar z zeiga was für schöni tön er macha kann sorry, aber druck ez min scheiss us und denn kriagsch vlt. biz zuaneigig 😍endlich mol wieder zuaneigig, sust hetti bald au agfanga so komischi tön ussa z loh😂😂 das hani shu agfanga😂🌚 Egal git schlimmers im leba KV Mitarbeiter Problem 👍🏼 @2 i mach au komischi Grüsch xD"
Schöne Burg habt ihr hier 👌🏼🏰 Hässlichste Burg die es gibt. Jetzt beleidigt mal die arme Burg nicht so 😁 Warum das ist Fakt
"de moment wend heichunsch, all i de ferie sind, freusch di uf en chillige abig, i dis zimmer chunsch und merksch dass sfenster na offe isch... #dankerägefürgarnüt"
"Weiss öper ob falls mer en ehrenmeldig bechunt au en brief verscheckt werd? Wenn werd dä verscheckt? bechonsch kei brief.. ossert du machsch d'schuel imene andere kanton as de wohnkanton. de bechonsch dini note per post öber.. Aso be üs hend die au en brief becho, wells hend welle, dass die lüt wo den uf d bühni mönd ergendwo am rand hocked. Sett am gliche tag cho wie de brief falls ned bestande hesch. Aso ich han ke Brief becho und han au en Ehremeldig gholt ! au kei Brief, hani a de LAP Fir becho"
Was lauft das wuchendi ? 🔥💯 findi nid so guet 😂 summernachtfest z rappersiwiu gloub🤔
"Wenndr moll richtig guete Sound lose ? gänd bi youtube ih: LooseBoob Meine Hood wirklich zimmli geil .. ! Sött das Luusbueb heisse?😂😂😂 vo wo sind die gangsters??🤔🤘 So en Dreck, dass es scho wieder guet isch 😂😂😂"
"Ich han soo vill z tue über d Ferie. Wenn söll ich das alles schaffe? Lisa, 21, mun 25 Site mit Bilder lese, 7 Mandalas usmale und ihri Lieblingsjahreszit tanze lerne Villicht söttisch na PH-Studentin afüege 🤔 Han denkt das segi klar, wenn mer en wahre jodler isch😉😅 Naja, au denn sind so Witz sitt öppe 3 Jahr nüm würklich lustig 😄 Ja aber die ständige dr. sommer frage und ufregereie über alles hani au gseh. Han denkt chli abwechslig wür mal chli was bringe😇😉 no besser als abwechslig wär öppis neus😉 Nögst mal denn😉"
"Abb in Rhyy ☀️🏊🏼🏊🏼‍♀️🐡😃 28C dusse, 21C im wasser 👉Rhyy.ch"
"Ich 🙋 gib do öffentlich bekannt dass i geschtert es date mit eme jodler cha ha mo sich im jodel mega als dr obermacker ufgspielt hett! Live isch es e unsichers würschtli gseh und ich nach 20' ""adios amigo!"" 😂 👆😂 ""jööö"" isch soo passend! 👍 Hey mir händ abgmacht dass du das nit jodle wirdsch😒 Es sötte sich ca 75% fo de männliche jodler agsproche fühle, anonymität isch scho öppis tolls jungs gell😉 Jo isch voll geil @3 und du bisch muetig als frau ... 99% fraue... schüch 😂 naja denn muess me aber eher an dir zwiifle wenn du uff so eine ihnegheisch"
Han mich no welle bedanke as fuessvolk dasser demnächst id ferie gend und strasse leerer sind 👍 Hüt im stau hani genau s gliche denkt. Danke 0815 summerferie-gänger dass ihr d strasse ez frei mached ide nächste 5 wuche
"Alli Kinder rennen über die Strasse Ausser Rolf der klebt am Golf Golf rollt weiter Rolf wird breiter Ich han en Golf .. seinzig was dra klebt isch es ""R"" Alle Kinder stehen vor der Klippe Ausser Peter der geht noch n Meter @3 herte siech🙄😂weller hesch?"
"Du, schwarzi Täsche, Sudoku ond nochär Chrüützworträtsu, hesch Jodel? -.-"" Ke chance.. wa hesch ah? Wisses hämp, graui hose Wötsch mini nummere?"
"Wenni mi versuech wie en Erwachsene zverhalte & Gäst ilad: Mh super, alles grichtet ez müends nur no cho. No es Schlückli vom Smoothie...🤦🏽‍♀️ De scheiss Fleck het jo müesse sii, i zieh mi schnell um und - verdammt sie sind do!"
"Soviel ignoranti Menscha wo meinend nu ira Weg seg dr richtig 😩 Wenn öpper 180 Fahra will lönd na doch. Wenn öpper Schwul isch söllers doch si. Wenn öpper Droga nimmt söller si neh. Wenn öpper gera Downvoted söller glücklich si dabi 😘 also das mit 180 km/h bin i nit ihverstanda aber dr rest isch ok Dmfall händs di mit 180 usa, bish high ksi und häänd no wella das bloosisch? Leba und leba loh, Menscha öpis vu herza gönna oder eifach gfühl ehrlich meina.. So sacha kasch hüt zu tags wit go suacha leider."
"Wenn man merkt, dass man statt der geplanten 70 noch 200 Slides lernen muss 😑 #fuuuu #zufrühgefreut #nächstesmalgenauerschauen #lernphasendummheit"
"(Nödganz)ernsthafti Frag: Säged ihr Mugg oder Mugge? Mugge oder Müggli Scheeeeeissvieh, ich verfolg dich bis di han! So laufts bi mier ab momentan ;) Ps: im winter sägi mugge Danke das ihr alli uf minere siiite sind 👌🏼☺️ So meh oder weniger ^ Scheiss vich hör uf nerve und find endlich de weg usm fenster -.- e"
"👱🏻‍♀️ ""i möcht nid dür maschine künstlech am läbe ghaute wärde!"" 👩🏻 ""was isch de mit dr kaffimaschine..?"" 👱🏻‍♀️ ""ah chum bis ruhig...."""
"Die Kollege wo sägid me sölli ihne schribe wenn sie dehei acho sind, sind eifach die beste"
"Weli studiegäng hei no priefige? wär turned Berlinbieter dialekt ab? 👆🏻 Bitte was?! Isch doch no härzig, vorallem wenn si heei für hi schribe, oder o statt und🤗 Mediziner 2. Semester #pray4mediziner viel erfolg allne wo no priefige hän: egal, ob wohär ihr kömmed oder welles dialägt ihr redet!"
"Bin grad in Bus igstige, da seit de Buschauffeur ich set wieder usstiege. Grund defür: Näbedem Motor het kei witeri Maschine Platz."
in frankreich hani au gseh 👍🏻 Wer beni? Erst Buechstabe? Nei stemmt ächt ned😂 Speled ehr hangman? Dafi au metmache? K?
was meined ihr dezue? fake oder ächt? Wo kani mehr lese ? Wenn das kei fake isch: Adé Menschheit... leider kanni mr zu guet vorstelle dasses echt isch😐 Lueged mol Daniele Ganser... isch zwar nit genau das aber er macht sehr spannendi Vorträg und es öffnet euch d Auge in was füre kranke Welt mir Danke hani denn au gmerkt bim richtig dure läse✓ Glaubi scho! S git jo au e video wo eine wäggschubst wird dene hörsch e schuss (schins ind luft) es kunnt ein midere waffe ins bild wo ufd demonstrante zielt...
"Nur wegen dem Geld, wird dieser Planet von jedem von Uns, tagtäglich mehr zerstört... #fuckthatmoney Wenns anarchie wär denne wäret ehr die 1te wo ich verschüsse wörd! I love that system Kommonismus wer besser? Gang uf venezuela ond frog dete mol noche @3 genau wege so mönsche wie der funktionierts ned Deine, Deutschkenntnisse, zeugen von, deinem Niveau."
Wa sind all di alte jodler?🤷🏼‍♂️isch ja e trürigi sach we nix gschribe wird😏 # comebackoldjodlers #panzersteffi #mel3 lauchs ich bi scho z lang hie... Segs nit stimmt scho Sind appa elter chu.. 😉 Die mim wolf?! Odär die wa lustigi sachä uber svp gjodlu hend 😂 paar mal deicht: you made my day 😂
"Darf mo uf Jodel eiguntli Bilder also Mems hochlado oder isch das de direkt en ""Repost"" und wird gesperrt? brüchsch karma? hader upgvotut. aber la das mit de memes la sii... Dini Mama chasch hochladu"
"Er: ""Wieso kochst du nackt?"" Sie: ""Im Rezept stand 'scharf anbraten'."" #drwunschvojedemmaa machsch so lang bis s fett sprützt denn muesch wieder 20 min warte bis er wieder mag 😂 De wunsh vomene kanibal"
"Ich verstah die lüt nöd wo 5min im 1er am Bhf warted bis er abfahrt nur zum nacher im brühleck ustiege??? #laufdoch #wtf Ich verstah die lüt nöd wo mich beobachted wie lang ich ade bushaltestell stahne und wo ich usstiege... Nöd stahn sondern vor mir im bus hocked und warted bis er losfahrt😉 Wenn ich eh scho es billet ha fahri au 2 haltstellle =) Wenn die Lüüt am Bahnhof wüüred zuestiege, mösst i dir Recht geh. Wennd aber eh schoh im Bus bisch, chammer das Stückli joh au noh fahre"
uaah extra für mich?? mercii bis nacher 👋👋🍻 @3 ich dich au passt wo und wenn
"Liebi Männer! Wenn e Frau offesichtlich inträsse hed. Küsset ihr si denn im Usgang (au vor Kollege no!) au wenn dir keins händ?! Verzwiflets w,20 verstoht euch nümm Will jo au alli Männer glich sind und gliich reagiere... Alkoholisiert odr niechtern? @2 liicht alkoholisiert. Abr das spili 2-3 öbe lang. was meinsch mit ""...wenn dir keins händ"" @4 keis inträsse :P @3 das wär so das wo ich mir vorstelle würd, abr au in die richtig ischr nid allzu fordernd. Das verwirrt mich jo so! Denn willer vlt halt eif nur umeknutsche🤷‍♂️ Denn packen mol ande eier und lueg wiener reagiert😂😂😂"
P utin E rdogan T rump Wär entsorgt endlech die Fläschene Putin isch ok. Aber hauptsach dr erdoscheiss weg 👍 I fing kene oke 2/3 si nur ar macht wiu d alternative genau so schlimm odr no schlimmer iscj Merkel nid vergesse entsorge ;)
"Wenn ig sövu tinder-matches hätt wie jodel-karma, denn wäri e brutale stächer 😝😝"
An alle die ans OASG gehen: Mein tiefstes Beileid🌧 #schoguet3woche28grad Eher Beileid ah die wo nöd as OASG gönd
richtig trurig umenand handy display isch gsi😓😭 mis schöne s7 edge 😣
"🙎🏼 Schatz, du muesch im Huushalt helfe, öbs dir passt oder ned, ok!? 🙎🏽‍♂️ Ja, esch ja guet... 🙎🏼 Guet, hemmer das klärt, da muesch jetzt einfach begriffe und schlücke. 🙎🏽‍♂️ Aber nächst mol schlücksch du, egal ob wotsch oder ned!"
"Ab und zue übernachte ich und mi schatz bi ihrere muetter, si hed üs geschter heimlich im bett beobachtet und ich has gmerkt aber eifach witergmacht🙄 wie sel i mid dem umga? Drei de spiess om😉 Lad sie s nechstmal ih @3 ja klar das wär die eifachscht lösig 🙈 weis nid ob da mi schatz au freud dra hätti 🙄 mit dir stimmt doch was ned 😂 @2 meinsch wils mini phantasie chli akurblet? nei wills eifach chrank esch wenn dmuetter zueluegt @2 ahh und drumm set mit mier öpis nid stimme 😏 wieso gseht si üch überhaupt zimmertüre ned zue? sommer/warm..balkontüre offe?"
"Wie viu pünkt machet dir pro semester ca.im major u minor? studiere Geo u Bio u weiss nid recht was zviu/zweni isch.. Wit über 9'000 Machä 20 pünkt u schaffä no 60% Im Biochemie (Einzelfach, Vollzytstudium) heimer 60 ECTS pro Jahr gha. 30 isch dnorm Ca 35 pro Semester und 40% schaffe.. @7 was studiersch de du? Fei e chli viu, odr ni? Mache so 27, schaffe aber no 40-50% 30.5 I studiere au geo. Mier kenne üs wahrschinlech, @oj 😊 @9 i welem semester bisch u weles NF hesch? :)"
"Weiss öpper wenns neue iPhone usekunnt? Me kauft kei iphone Doch macht me:) E person mit ere gwüsse intelligänz kauft kei iphone* Iphones sind mülllll Wahrschinlich endi september wie immer Nei macht me nit Ah lönd doch d lüüt lo chaufe was sie wend 😑 - Von meinem Iphone gesendet Ich find jede cha mache was er wott, well jede stoht dezue was er macht @7 gilt für alles usser füre iphone kauf"
"E frog a die männliche Jodler: Wenn e Typ seit er brucht chli zit für sich. Gits no e Chance das er sich nach dere zit de weder meldet oder eher nöm? #help Klar meldet er sich weder. Bruche zwüsche durre au zieht für mich. Isch mönschlich.Nur willer seit das chli zyt brucht für sich, heisst das ned dasser dich abgschrebe het😉 met welere Begründig? @OJ ds isch eig sgliche wie bi de Fraue au....Fragne wie lang er zit brucht für sich....u wenn er sich nach dere Zit nüm meldet,de würdi vo dir us e Schlussstrich zieh👍 #släbeischchurz"
"M: ''Hey, hast du Lust auf richtig guten Sex?'' W: ''Nein.'' M: ''Gut, dann bist du bei mir an der richtigen Adresse.'' #funktioniertfastimmer Bin männlich wenn du das meinst Das Gute an dem Spruch ist, egal ob die andere Person Ja oder Nein sagt, die Antwort bleibt einfach immer die gleiche. #idiotensicher"
"Wenn schich der Mitarbeiter vam Mc 5 mal verrächnu tüet und de nu meint: ""genau wägu däm schaff ich hiä""... 😂😂😂gero ohni gurka Bitte nur der Chäs Da het doch sho di Prüfig inner OS nach Bratfett gschmckt🤔😂🍔"
Üsi hünd si egch scho tolerant...bi all dene leere versprechige womr mache vo wege mir si grad widr zrugg/mir blibe nid lang weg...u drbi gohts 5h bis zrug bisch..😂 #schlechtegwüsseambrönne
"si seit, mir chöi zäme öbis ga trinke; i schlah e tag vor; si mäudet sech nümm. Die gschichte wirdi mine Ching verzeue, vo viuuune Frau. I chume nid nache Ja, ig aube oh ni @1 😂 Hahaha das nennt man ghosting 😂 I ha sogar letscht monat mit eim abgmacht ka. Er het gseit er schribt de we sis familiezmittag fertig isch no wäg dr zit. Sit däm nüd meh kört🙄"
Dä Roger isch eifach dä geilst😍😍😍🎉 de marc isch de geilst ❤️
"het öppert ä gueti idee zum ferie mache? 3x w/18&19/ mir würed gern ad wärmi😂😂 #jhj #feriesindlebe Kommt in mein Dachgeschoss! 😅 Chunt druf ah welles Budget, wie lang Ferie und weli Art (ob nur Party oder au chli umereise) 😉 Buxtehude! Sehr zu empfehlen barcelona, isch billig, en strand und unmenge a clubs ps. airbnb als empfehlig chunt im summer viel billiger als e hotel Valencia. Sehr schöne Strand. Cooli Bars. Alles saugünstig und weniger voll als Barca Indonesien, alles dabei, Party, Landschaften, Tempel, gutes Essen, kurzfristig machbar, bei Interesse kann ich gerne Tippa geben. Ltur St. Gallen.. bestes reisebüro👍"
Ich glaub mi fründeskreis zieht mich abe.. wo find ich neui kollege? Wie alt bisch und was M oder W? Eif so chash keini finde muesch sho dir richtige ha😅 chumm schnell uf Liestal denne chönne mir uns kenne lerne😉 Wüsset jo nit mol welles gschlecht und tönt böss nach eisitigkeit😂
"ar fründin wird lange sex langwilig... was chani mache? esch egau wasi aues debi mache... si chont au emmer. Hm, bi mir isch nachre gwüsse zyt eifach aues ""überreizt"" u macht nüm so spass... de sägis aube u de mache mir churz pouse u dr fokus ligt när ufm partner bis er o isch cho :) Wenn sie nicht so ein langes Liebesspiel braucht, kürz es doch einfach ab oder überlege dir neue Dinge, Spielzeug, fesseln gibt so vieles... Wie wärs med weniger lang sex ha? 😅 i würd gärn lenger sex ha.... i wet ned nume 1/4 std vögle..."
"Bruche Hiuf: Ig liebe ihn und mir kenne üs scho mega lang u träffe üs oh mega oft u hei immer sehr schöni Gspräch. I getroue mi aber nid dr erst schritt z'mache. Wie heit dir ds gschafft? #jhj I füele di hahaha Aber liebe? Liebu isch öppis wo sech i re Beziehig entwicklet. Du bisch eue Verliebt ;) gar nid. lise ou gad mit Luegt er dir ih Usschnitt? @1 sorry verliebt isch eue z'fauschw wort gsi: meh e grossi schwärmerei, verknallt, schmätterlinge immer wenine gse. wesch wasi meine? @3 wärmer iz ni ufgfaue, wiso 😂 Haut dr latz"
"Es git 2 Arte vo Mensche: ""Bish du letzt Nacht au wach worde will so heftig donneret het?"" ""Hets gwitteret?!"""
"Ich bi so pleite, dassi mi wecker erst uf die 12i stell, demit ich nur 2 anstatt 3 mohlzitte zahle muess... das würdi au gärn 😞 bis am 12i schlofe 😂 Denn stellen uf die 7ni und gang ab go schaffe ..."
Synchronicity Das isch so en film wo eine e ziitmaschine erfindet und das denn sini folge hät The prestige und Kiss Kiss Bang Bang hani guet gfunde
"Das Wochenende steht vor der Tür: HERR, BIST DU DENN VON SINNEN??? Räubers haben mich überfallen DER GUTE MANTEL IN DIESER GOTTVERLASSENEN GEGEND!!! HERR DU BIST SOOO GUT!!!"
"Wär duscht mit mir morn vo 8:00 - 12:00? - Ich, w25 bi no nie so schnäll mini Schicht losworde."
"Die grössten Sehenswürdigkeiten, die es gibt, ist die Welt - geh und sieh sie dir an🌍✈️❤️ ig cha leider nur bis zum Nachbar reise lut de ahgabe vo mim konto.. Tönt wi d Insta-Bio vorä durchschnittlächä 13-jährigä"
"Eh neui Studie het usegfunde, dass Lüt wo vil Nickerli mached, früehner sterbed.. Isch mir egal. Jenu, you only sleep once. #risky #schlofeamlimit Weniger schlof isch oft en Indiz för en hoha IQ :D"
"Gits da immer no Mensche wo a Sternzeiche glaubet??😂 Logisch doch eusi eltere bumsed, nach 9mönet chömmed mir use und s'sternzeiche git eus euse charakter, genau so wie de charakter festgstellt wird, wenn du schwarz, wiess, gäl oder ginger bisch, überlegg doch 2mal oh bitte Logisch sind Sternzeiche Tatsach. Chasch si ja im Himmel aluege. Es hed nur kein ufluss ufs lebe Nei. Han ifluss gmeint. Sorry. Sicher doch... sterne gits doch nid eifach so... mir chömmed vode sterne, als wür sperma würkli schwanger mache, dass sind sterne wos beiflussed demit du im richtige monat gebore wirsch"
"👴 ""Hättsch inträsse an mim alte witzbuech?"" 👨 ""Für was? Ich ha jo jodel."" Unterm Witzbuech stoht wenigstens nit jedesmol ""Repost"""
Wo si die nachtaktive?🤗🤗🙋 Ig bi nacktaktiv 💁🏻‍♂️ Ja das geit o🙄😂 Hei die lüt o kik? XD Ne ishmr defo Schrib mir uf kik: swiss1996 schrib eif faus mi name hesch😂🤙
"Hei i ha da mau o sones Alige. Ha vor paar mönet eini kenne glehrt u mi iz leider vrliebt i si. I weiss abr ni öb si o öppis vo mir wet odr ni, cha ds nie so gnau ischetze. Vo zwe Teg isch si bi mir gsi u i hares eich weue sege, abr ja i * Ja, de lueg liebr mau uf bestimmti signau 😉 Sprich se ah Odr tues jodle * ha mr it hose gmacht *has igendwie ni übr d lippe bracht. U iz weisi haut ni was mache😔 @1 Signau lese bini ebe ni guet drin"
Wie beschniidet me e Appezäller? Indäm me sinere Schwöschter ans Chiini schuttet.
Hed scho mol ebber im kyoto in Berlin gesse ? Es isch en thai/ japanisch Bi ebe die ganz nacht ufem klo gsesse ha s gfühl mit em fisch isch was gsi 😭
"Was esch das för en Marke? Sit wenn hend hüt markene so wie teil rasse überzüchtet sind, chame denne würkli fast marke sege Chihuahua und pudel mischig"
wer wett? es isch e HIT I wär für ds plus stützredli u no es stürredli u ner downhill
spielt do no öpper pokemon go? Nei epert andersch? Ich has vonere woche us spass emol gspelt (ide Ferie) Spiels zwar nit aber am badische Bahnhof laufe sie sit paar täg wieder in gruppe umenander und sueche die dinger 😂 Ha au mitbeko das ho oh und lugia momemtan fangbar sind Nir lugia und arktos
"Wöt öbert mit mir e eigene Pornofirma mache? Als Darsteller odr als Prduzent? Dis Jobagebot isch nöd sehr Präziis... Wivill verdieni? Arbetsziite? Wie lang isch d Mittagspause? Defi s Handy für Privati Ufnahme mitnäh? Wie viel erfahrige hesch? 14 cm, längt da? Nei ebe als Prduzent und ned als Darsteller! Heieiei zuelose!!! Was isch den de gschäftsgedanke wie wettsch es ufbaue? Das wär no wichtig bevor ich mich defür wür entscheide Wür mich au für meh infos intressiere"
Vor paar wuche het mi e knapp 18 jährige gfragt öb ig ihn wöug küsse. Vorgestr het e autä fettsack mit mir wöue sis bier teilä. Hüt bini im zug eim gägenübr ghocket woni no härzig finde u mir heis nur gschafft üs gägesitig es lächlä z.. schänkä und üs nachm usstige vo witem hingrnachezluege 🙈 Ig w 26 sött ändlech mau lerne us frou dr erscht schritt z mache 😂 #drfürchanifiumriifdürerägäheiloufe
"A was erkent mer das er en fuckboy isch? @oj ich bin ein, und so guet debii das merksch erscht wenns zspat isch 😅 Immer die type mit ihrem scheis flirtblick und ihrne komplimänt und am schluss sinds gliich nume fuckboys gsii @2 aso seisch du de girls vorem sex ned dases en eimaligi sach isch? Muss ja ned eimalig sii... ich gnüss es solangs goht. So eimaligi gschichte sind ned miis ding @2 aber wüssed si den dases f + isch oder dänked si ir chömed den zäme odr so? @oj Ja definitiv... ich behandle mini Dame immer mit Respekt. @oj Verzell mal vo diner Situation"
Ich han miit minärä pflanze abgmacht dasii si nor no einisch im monät dränke. Uf de Deal isch sii igange
Ha e frog bi mir ebe unsicher An d fraue : fang no in de Ferie mit de Pille a und ha 2 froge 1. me muess es jo am 1.tag vo de täg afo ne was isch wenni die irgendwie am 8ti zobe bekum aber d pille immer am 7ni am morge ne wott und 2. Wenni in de ferie immer erst am 12ii oder so d pille nimm isch s denn e problem dennoch immer am 6i z ne? Danke❤️ 1 tag wennd sie am erste tag nimmsch und sunst sins glaub 7 täg
"Wenn de traum so mega schön ond real gsi esch, dassd der nüt meh wönschisch, ehn eewig wiiterztröime...😢😍😍😍😍😍😍😍😍 Was hesch de träumt?🤔 Das setti glaub ned verzelle😅 aber s esch onbeschriiblech schön gsi😅 @OJ was hesch träumt. verzell bitte! @Oj ich verstoh dich nor zuuuuu guet. #Dreamforever hesch vo mer tröimt? 🤣 Wer weiss;) @5 du huere tobel😅😅😅 drachen träumen leicht gemacht😋😋"
"Chund: ""Was füre Frisur wür denn zu mim Gsicht passe?"" ""E hässlichi"" Kevin 18, geschter no Coiffeurlehrling gsi. Aber immerhin ischer ehrlich und nöd so verloge wie de rest vo dene wo im Dienstleistigssektor schaffet 👌"
"Send nudes pls Heissisch du g.b? @oj da wirds grad eng i de hose Haha was für en star 😂 Was msched ihr sosch so? Und eig alli nor uf de schössle 😂 Mer ligged z 5. ihh eim bett😂 & das sind 2 ärm neb mim bei hehe Haha oka lönd mer la gälte 🤷 4 fraue, 1 typ .. u go dude hahah De typ jed gwunne Korrektur.. mer sind jz z 6. & 5 fraue mit 1 typ haha Haha de arm oder glücklich Bini mir noni so sicher Er isch geile siech hehe Gids demfal no en 6er Haha dä arm cheib"
Wen dini Fründin gad mega scheisse behandlet hesch und nöd weisch wiesi chasch überasche zums widerguetmache Jo do cha i dir nö helfe. I wür eifach wegrenne wenn sie gsesch sus bisch am arsch🍑 Jo klar das machz natürli beser Wa hesch denn gmacht? ... denn bisch eifach en trottel🙈 de moment wennd kei fantasie im lebe hesch und dir im jodel noch rot muesch sueche @4 er het doch nödmal noch rot gfroget?? überaschigs sex hilft immer Kauf ihre rose und schoggi und zeig ihre eif dases dir extrem leidtuet Wa hesch den gmacht Und leider nöd zum erstemol
"I möcht mit mim Fründ e Drüer ha, aber i gfinde ech niemer, wo mer gfallt... 😓 Was schlöht dir vor, Jodelschwöstere? also fraue typ mässig? i schlah asiatine vor 😍👌 Neii... Wo gfindi öper passends? ja du ich figg din fründ scho, wenn är dich figgt 😝😉 @oj @OJ i würd sicher öppert näh wo de nid kensch also gang uf tinder u wiiteri ischlägigi apps u suech explixit öpper fürne 3er Probiers doch mau mitere dating app wär weiss villech hesch glück 😂 @OJ Suechsch de M odr W? I sueche e Dame, i bi bii und möcht ds unbedingt erläbe 🙈 BUUUUUU so langwiilig 😂😜 @oj"
"Hallo liebi jodler ☺ het äch öpper fürigi bananechiste? Bringe se o wider zrüg, mit möglechst weni nöie gebruchsspure 🙂 Wenn brüchtisch se? U wie viu😁 Wenn möglech hüt no, öppe 8 🙄 De cha i dr leider nid häufä sry, bi nid diheime bis am sunnti abe🤐 chasch schüsch s nöchst mou bim coop go hole die gäbe glaubs aube use in schönbühl migros. hinge bi de laschtwage. chasch so viu chischte choufä wiä d'wotsch. 1 chischte=1 franke"
Was bedüüted HS? #ichhankeiaanig wend lispisch hueresöhn anstatt huere schön Heb s Schnäbi
Alles was ich jetzt bruche: - sunne - meer - es bier - mocce tunes vom DJ IPA ❤️ #hatersgonnahate
wa lauft do i de region so am fritig / samstig abig ?🍻 #aargauerbielamonsichermache Podring Festival ir Altstadt
chinde: de papi weiss alles vater: lol ich weiss nedmol ob ihr vo mir sind
füess obsi hebe okay. Aber die füess??? Ewwwww!!! Zeig ihre da mol und frog sie ob sie da nöd ekelhaft findet Ich bi etz scho usgstiege ^^ So lüt regt meh au so ufd De Lack uf de Zechenegel seit Frau. D Beeharig seit Maa. Min Mage seit 👳🏿 s schlimmste findi dass öpper nebedra hockt 🤢 sie hed emel en sehr gsundi fuesstellig! 🙄
"Giz das jahr wider es energy air? #air17 Yess u ih spile😎 (isch ke witz fröie mi) Wär bisch de du? Darfsch natürlech no nid verratä he? @1 Nei bi nur gitarrist😂 Hehe huere cool... schad darfsches nid verratä @1 Ja sorry süsch wirdi erhenkt😂 Ja, vorrauem si ja d acts no nid bekannt 😂 Aber wär no easy gsi e guetä gitäräler lehrä z kennä... ig spile huere gern schlagzüg u würd angers gern mau so öbis machä @1 Ja bi zweni guet Darfschmer z datum scho verratä? Abr es git jedesjahr eis emu so wis usgseht Bisch e mah!"
Garagenverkauf heute und morgen in Seedorf Und de wo?? Bodenwaldstrasse 15. shet verschidenigs. Au vil cds Ich brauche aber keine Garage. Gruss Hendr au es sofa?
"Bi ""i realy love this city"" hani gmerkt öpis stimmt ni 😂 hann gra froga wella wo dia wiss fahna segi😁😁😁"
Lieber Augering als gar kei Schmuck #nichtpleiteabersexy 😜 Du gsehsch ja topfit us amigo😂 Wbe nöd tot müed hahaha Das sötted aigering si? Also wenn ich augering han gsehnis us wie e panda 😂 Jo zeig mal XD Mach no chli Sport dezue denn treisch sogar Schweissperle🙃 Han scho schlimmeri augering gseh Zum Biispil jede morge wenn ich in spiegel luege 😂😂
"12345679 Oh, wie achtlos von mir. @1 gang go brüele Haha du hesh nedmol ei tag gwarted bes de ander usem top usechonnt. Dreister ond truriger gots jo fasch nömme^^ @2 also eigentlich hanis imne Dütsche Youtube-Video gseh, vowo ers wahrschinlech au het."
Ich bin verliebt 💕ich bin verliebt 💞ich bin verliebt ❤️ Leider i sone fuckboy 🙄😞 Lieber richtig gnaglet werde als es flöttli im bett sorry läbe henderem mond. was isch en fuckboy? 🤔 Lah d finger vo dem Klar das es en fuckboii esch 😂😂
"Hed öpper vo euch s buech Merry christmas - der kleine frieden im grossen krieg. gläse? wenn ja chönd ers empfähle? has ned gläse aber die gschecht ghört, goht ums event im ww1 oder"
"Ha! Ne ganze Mädchengruppe gesehen, die rumweinen. Also the real thing, mit Tränen und allem drum und dran. Aber gegen die Assessies gefeuert wie die Profis! Wegen einer Prüfung?"
"Hey Urner, ich han e Frag.. Ich wohne z Frauefeld TG & fahre hüfig durch euem Kanton dure & i hett jz e Frag: Hend ihr amigs Sunne da? 😅 wil i fahr meistens im Summer da dure, aber es isch iwie immer bewölkt. 😁 Ja klaaar hend mir sunne! Denn isches weisch wie schön da (natürlich au sust) 😊 ☀️ #nebelimTG @1 achsoo oki thx :b aber ehner am morge? 👀 #jaimTGischsWetteraunödgraddeHit 😂 Neinei de ganz tag aber natürlich chli schneller hinder de berge als bi eu 😂 Doch mer hend scho sunne aber au nid immo #sorryfürdashetmessesii @2 oder denn ganz korrekt: doch mia händ scho sunä abo au nöd immo 😝"
"Wenns chind in der Badi Pommes wot unds Mami seit ""mer esset daheim!"" s chind denn seit "" mer stinkst, jede Tag Fleisch!"" 🤣 Aahspreche, ich tuusche gern mit dem chind! Gar keis problem ;) @1 haja die chind vo hüt. Werdet di doch glatt zum Fleisch esse gzwunge 😜"
"Min Fründ wacht bim Penne weg nütem uf, nid wege Baustellelärm, nid wens ade Tür lütet oder au nid wen e Atombombe ischlaht. Aber wenn mir einisch en winzig chline Pups entwischt den ischer grad hellwach und luegt mich hässig ah For real?! es isch de gruch gsi meitli nöd de ton... @2 Chanel nr. 5💃💁 @3 de gruch vo rauch isch au ned mit em OJ furz z vergliche 😂"
"Reise vor dem Sterben sonst reisen deine Erben 🌍 Evelyne, 19, hängt no as Johr ds Australia ah 🇦🇺"
"Was passiert, wenn en Kevin vom Aargau nach Züri zieht? De IQ vo beidne Kantön stiigt drastisch"
"Was gits für cooli spots ide stadt sg ? kloster, weihere was no ? Helfed mir :) Peter und Paul Gallusplatz, Sittertal Merci schomol fürd hilf! Weli plätz söt me gseh han wenn mer öpertem stadt zeige will ? Kloster, Altstadt, Espenmoos, Falkenburg, 3Weihern, OLMA, @3 Sittertal 🤔 TOBEL da isch verdammt nomol s'SitterTOBEL! sorry.. aber du bisch en Kulturbanause. #absolutelybarbaric Mühleggbähnli, St Laurenzen Was isch ade linsebühlstrass ? rotlicht/drogeviertel uuuund s'cafi gnuss und s'cafi franz 👌😋"
cha da si das du bizzli en mongo bisch? @oj du ganz sicher
han au en hund und dine chunt mer bekannt vor
"Also i han immerno kei Liebi 😓 ich han aber überleit is lass mer a puppe nach mime bedürfnis erstelle höt öppert scho erfahrige demit 🤓 jo voll, kasch mi alles froga okey wo bechumi sowas ? OJ das mainsch nid ernst oder? Mit dr Puppa hesch denn aber immerno kai Liabi.. 😉"
"I bi hüt sit langem mau wider gfloge u es het es baby gha, wo 1.5h durchgehend kräiht het wi am spiess. De ischmer widr i Sinn cho wiso i nie flüge. #ademersi😑🔫 Business oder First 👍🏻 Ds problem bide vabys isch ds die dr druckusglich nid säuber chöi mache..drum wärs z bestä für si wesi bim startä u landä z trinkä/ässä bechöme wüu dür z schlückä dä würd gmacht wärdä,süsch heisi när äbä schmärzä di armä.. Flüg am morge oder spät am abe, we d eutere ni richtig behinderet si flügesi mit chline ni um die zit"
"Het öbber Erfahrige mit dr Sozialhilf BS? Wie isch das, wenn me e grösseri Aaschaffig muess tätige, aber s Budget erlaubts nid? Ka me do nach zuesätzlicher Unterstützig froge? Mi Bett und Matratze sin nach bald 10 Johr dure, aber eifach so 600 Stutz kanni nid stemme... Wieso hesch die froog nit eifach em Sozialamt gstellt? Nit bös gmeint Aber denn wüsstischs jetzt scho Sog dich froh dasd e bett hesch...10 joor sin jo nix isch nid möglich 😂😂😂 bruh die frog"
Was ich hasse: - Veganblogger - Stüüre - Wc's wo en Lichtsensor hend wo nur 30min igschaltet bliibt😒 wc wo e liechtschalter vor de töre hend u du e brüeder hesch 😅 Haha 30min schön wers... de be eus im gschäft stellt noch 4min scho ab😒 Ich kenne Toiletten die haben einen 15min Timer. Nach 15min geht die Türe auf und die Reinigung springt an 30 minute ufem wc esh en stolzi ziit #4 in manchen Firmen der einzige Platz wo man in Ruhe Pause machen kann 😉
"Im Tinder immer alli so ""Kei ONS"" Scho guet chasch au no paar nächt länger blibe. Menschen lieben Dinge und benutzen Menschen. Das ist das Problem heut zutags... das isch mal es agebot😆 Oder ihnen ist de Sex einfach verdammt wichtig das man sich den Partner durch s Ficken erst richtig kennen lernt.. es ist so schwer echt guten Sex zu bekommen..."
De Momänt wänn is Alpamare willsch und kein vergünstigung gfindsch 🙈 Selli cho uns der zale Das wer super 😂 Obwohls meh drum gaht das mer fürs Alpamare immer irgend en Vergünstigung hät 💁🏼 Aha s agebot stat no Also du chunnsch schnäll go zahlä und dänn gahsch wieder? 😜 Haha ne das nöd Aber bechumscv dine au es glace Häsches du irgendwie nötig? Chum me günnet beidi debi Und ich bin eh z alt für dich 😉 Perfekt isch öppis anders 🤦🏼‍♀️ Was füren creep😂 Mosch haut zerscht i mc 👐😂
"Dä Momänt we dä di erstä Rägätropfä ufem Dach ghörsch, Hüenerhut. ih liebes oh 😍 #DachfensterFTW"
"hed wer e gueti idee fürnä hüratsatrag? set öpis speziels sie ha 2500.- budget simer schomal gsi dert und isch ned so schön hed tuusig chinese wo alles verstopfäd da muesch denks individuell ahpasst uf dini frau mache, so wür ichs zumindest mache. überlegg dir mal was ihre gfallt: hobbys, natur, land, reise, musig etc. Flüg swo mit ihre ane.. uf zakynthos zum bispiel hets es schiffswrack.. woni det gsi bin hrts det gad e hochziit gha. En traumstrand. 🤗 Einsami insle? Flugblätter? Tatoo? Azeig idä ziitig? schriftzug ufämä laschtwage... chrüzfahrt? Radiosendig 😉 Bimene Heissluftballon flug sind sit 7bä jahr zämä"
Geschter de Whirlpool chli z heiss igstellt gha... hets halt Lauchsuppe gäh Oh shit. Hesch dr wehtoh?
"Wen mehrs Herni chönt Resete ond mehr vo null imene andere land chönt afo wörde ders mache? 🤔 #nemdmihwonder😋 Nei, ech wössti kei grond wiso. Mer ändet sech jo ned ond ändet weder ih de gliche situatione Wenn ich alzheimer hett, scho Nei, alles ghört dezue im läbe ou die weniger tolle erfahrige No mou im ne land neu afo wär spannend 😊 aber niemous resette, för da gfaut mer mis beshärige läbe zguet Evtl hanis scho gmacht, weiss nüm recht😅 #deep"
"Notiz a mi säuber: Am Mäntigaabe Alkohol trinke isch nid guet ☝🏼 #ademerci #chanidscho5iisii #22iiundimmernodumm Haha isch mr letscht Wuche ou so gange u i bi 25i. I hoffe i höre nie uf mis Läbe gniesse, drum ischs scho easy :) I ha nüüt trunke drfür abr ganz spezieu gueti güetzi gässe...o nid z klügste 😂 @1 und @2 Mi wüssts jaa, aber i däm Moment isches: ""Scheissegau, isch ja nur schaffe"" Bravo, a üs selber 👏🏼😂 Hahaha starchi leistig vo üs @OJ @1 😂👏🏻 @2 @OJ - Gfägt hetts glich! 😎 Ou we ig glitte ha när... @1 & @2 wünschenech trotzdem eh tolle Tag! ☀️😘 Merci @OJ, wünsche öich beidne oo ☺😘"
"Wer hatte BWL WH bei Mathias Mittellechner? Wurde bei euch auch brutal streng benotet? Kennt nur die 4,5. Gab mal ein Fb-Post vor 2 Jahren. Hatten alle 4,5. Ja hatte 3.5 bei ihm Same here 4.5 😂😂 Same! 4.5 Kenne jemanden der hat ne 5 bei ihm. ja aber hatte ne 5.5 Hatte eine 6.5 Hatte eine 10 und noch eine Schachtel Pralienen mit seiner Handynummer drauf. Hatte damals auch eine 4.5, der kennt wohl wirklich keine Noten darüber 😐 ich fasse zusammen: brutal streng benotet aber alle haben bestanden #logic?"
"Will mich öpert unterhalte? Wer bisch den? En mensch wie du au😱 Nei würkli😲so cool hetti jetzt nöd denkt Omg 😱 nöd?! Hesch denkt I bi en 👽 @2 zwenig drum schriebi do ine Nei, ener de stei wo bi mir vor de hustür liiht😲 Wie gail dini stei vir de hustür hend jodel? Voll mondern sinds. Mini sind nochli altmodisch und kennet sich nöd so us mit technik und all dem drum und dram😅 Jo sicher die sind top usgrüstet mit de neuste technik wos ufem markt git, mue glaub mol en techniker verbieschicke den cha er dini stei au usrüste😉😂"
"G waas isch das? Jogge,velofahre ond de weder jogge Öppe wie triathlon@1"
D'flügene mached eus alli zu masochiste Werom zu masocheschte?
"möcht mit de fründin am Obe gmietlich grille. Kennt öbr dr Tüllinger hügel? Isch das empfählenswert und chunnt meh mitm auto ahne? %jhj Ich bi grad ufm Schlipf. Mitm auto kasch uf de schwiizer sitte nid uffe usser wotsch e Bues ;) aber uf de dütsche sitze sottis glaubs goh Ja kannst direkt mit dem auto hochfahren in weil am rhein hats parkplätze und grillmöglichkeiten? Ja es gibt eine grillstelle, aber die ist oft besetzt Gibt einen großen parkplatz 😉 Ok 2, dini infos sind hilfriecher als mini xD @OJ ja es gibt den fickparkplatz jä isch e meeega schöni ussicht"
"Tipps für gueti Büecher? han bis jetzt büecher ide stilrichtig wie ES - Stephen King glese, also öpis wo eine würkli packt und ih die welt inezieht währ guet🙈 Gelöscht vo Teri Terry isch hammer 👌🏼👌🏼 Hani au gläse @1 Chasch ja paar vo de anderene stephen king büecher lese, wenn es möge häsch 🤔 Er hät paar gueti gschriebe Ja voll, puls vonem isch au voll guet ☺ Needful things (uf dütsch glaub: in einer kleinen stadt) isch no schön old school king Das Parfüm. Finds buech viel spannender als de Film! @1 ich gfinde die stell mit em Hund am schlimmste 🙈"
"Wenn Donald Dump ond Kim Jong Dumm lueged, wer die grösser Rakete hed🤦‍♂️ #spelednedmitemFüür #gändeuchdHand #wieimKindergarte"
"Ich wär ja gern id Badi gange, aber bi dere Hitz isches gföhrlich. Ab ere gwüsse Temperatur fangt Speck nämlich ah brötle 🥓 @1 Jö han selte so viel liideschaft für schweinsspeck gseh😂 Da hesch 100% speckliedeschafft😍😂 Ja aber übertriebe wenns um Speck gahd... ich warte immerno uf de OJ ide badi Wirsch scho gwarnt wenni id Badi gahn, es git vorher e Tsunami-Warnig ich isse schneller als du is wasser chunsch😂"
"Schloflos... mach nieme e""mittagsschlöfli"" am halb 7 zobe🙄 jetzt sowieso nit wenn de rosetti wieder umme isch ... gahn id ochsegass Hilf der gern bim ihschlafe Rosettehengst 21, Berlin Ihr sind dr hammer👍🏻hey nei 😂 @2 wenn de scho das schriebe muesch wo alli schriebe, denn doch bitte uf Berlindütsch-dangge! E vogel? Ich ha scho e tier dehei, aber dangge trotzdem, mega lieb vo dir 🤗😄"
Snapchat voll ds Stalker-Update aber jo i lieb stalka I lieb gstalkt werda 😉 Wo kama das nohluaga? Han au z neusta und gsehns niana
"Im Zug die eint Kollegin zu de andere: ""Weisch ich hängs jetzt nur no mit schöne Lüt, will ja kei hässlichi Kolleginne ha"" Wie oberflächlich chan mer nur si? 😑 Sie sicher selber au hässlich gsi Wieso hesch Ire nöd ist gsicht gsprützt? gleiches zieht gleiches an 😉 @3 gegensätze ziehen sich an 🤗 Sorry han en grad downgvotet us wuet gegenüber dem meitli ned weg dir OJ😅 @5 haha, churz kontrolle verlore 😂 Die wird mit 35 uf dWelt cho, wennere dä Ma weglauft willer ä jungi hübschi gfunde hät.😂 Schönheit isch vergänglich. En guete Charakter bliibt. Naiv. Eifach naiv."
Wie wörder ier üch mit üchne beste Eigeschafte beschribe? 😌 ech chan guet mitmensche umgoh Ich merk mir nie näme Pizza isch lääbe🍕 han en chline defür en dünne
"hät näbem bett no e freii steckdose für es 2. ladekabel😏 #flirtekanni vlt weisch dus nid abr eig han ich de vor langer ziit erfunde, abr das kasch jo nid wüsse. in dem sinn isch abr glich e repost das stimmt widerum Ich ha e leischte Mehrfachstecker uf dr zweite Hälfti vo mim Bett lige. Wenn de willsch machsi ufe bode und du kasch näbe mi liege #flirtekannibesser #sischwohr haha @2 extra für mich ufe bode? ja kame do nei sage?☺️😄 Bi m und has als witzli gmeint, vo däm här 😬... isch e guete gsi😊✌️ demfall kame nei sage😄 alte kriegi es autogramm?😍"
"Hat das Blümchen einen Knick, war die Biene wohl zu dick"
Was für e herrliche Obe E kalts Bier und e geile horrorfilm Was will me no mehr E Million stutz?
"Isch am Kolleg sini chatz. Pfäffikä ZH mer hoffet sii taucht glii uf Ouu wünsch ihm vill glück das er si findet... ❤ Ah was glaub die isch immer bi mir im garte, wohn nöd wiit vo dem quartier😳 Als ob schwiizer nöd wüssed was scheuch heisst 😂 Grad hüt wieder da gsi... Aber sie isch überhaupt nöd schüch. Mega zuetraulich und verschmuust😳 Derfi fröge wo oder chöntsch dich bim Kolleg melde? Nummer isch ufem foti.wer mega nett von dir.danke Sie isch scho sit monate immer wieder da, aso denks si hät scho es dihei und wahrschindli nöd sini😔"
"Musses etz mal loswerde! Ich han alles useputzt, gstaubsuged, postet, gwäsche, choche jede abig& mis mami motzt nur ume, wie müed sie isch& dass sie nüd mag mache😡 ich mach ja scho alles du dummi zwätschge! Was wettsch nomeh?😞🙈 Das sind vellechd azeiche för en depression? Wahrschinlich mag si würkli nöd. Überleg der mal, was dis Mami bis jetzt für dich gmacht het... glaubs meh als einisch dis Programm vo hüt. Hesch du dich jedesmal defür bedankt? Mir redet nöd vo hüt @2, mir reded da vonere ziemli längere ziit und ja ich sege oft danke Wohnsch allei mit ihre?"
De Christoph kolumbus hed sich einisch girrt und hed Amerika entdeckt. Ich mache jede tag öbbis falsch aber gfinde nid mal es passends paar socke. 😒 #wasmachiechtwiederfalsch
Normali Bröue: Die wo ned guet gsäi oder imne optikergschäft arbeite Ech ha en Klobrelle Ich han eini😑 @6 stört si di? Han au eini 🤓😊 @OJ han siti 4i bin eini
"Was gits na für spannendi openair's wo nöd all zu tür sind?☺️ Music richtige gschnell en beschrieb wer guet:) Was heisst ned all zu tür? Glaub für drü täg Den ga bur zwei tög Www.openair-altendorf.ch Burning Mountain Zernez @5 ah fuck ah das hani gar nöd denkt😍🙏🏻 thank you hahaha Out in the gurin in bad ragaz :) immer mega luschtig, chilligi lüt, sehr günstig und chli und gmüetlich. Musigrichtige sind alle vertrete www.openair-lachen.ch isch das johr scho gsii, aber für nechst wärs sicher öppis @OJ häts der gfalle? @8 isch easii gsi☺️🙏🏻"
Was hend alli Mensche gmeinsam? - Sie fanged panisch a schreie wenn im Meer de fuess öppis berührt #HilfeEnTintefisch
"hey hesch gwüsst? x und y si wider zäme! •""scho lang 😒"" -dä kolleg wo jedi neuigkeit fr di eifach ruiniert ds heisst er isch widr e ma?"
👮: Sie sind jetzt aber au gad mitema Affazah durchs Dorf graast 🐵 👩: Sie hen selber a Hackfressi 😤 👮: Was? 👩: Was? du waslisch gern
"Früher bin ich noch mit 10 Franken in den Coop gegangen und bekam 2 Schachteln Zigaretten, 4 red bull und 1 Bier. Und heute? -überall diese scheiss Kameras -.-"
Wend ned schaffe chash wel dis gshäft ghackt worde ish :0 geil hengsches chli😂 Dämfau besch vomene Kurier odr ? 😂 mached das der de hacker findet chan er mini firma au hacke @3 jaaa voll :P Ned sooo lushtig... Wend ned weish wies de firma wirtshaftlich goh wird noch somne krasse agriff.. Sit an DI allllllees down @OJ kollegi vo mer het au unfreiwillig frei 😂 @ welle afangsbuechstabe? Shaffe 100% met ihre hahahahah Kolegg oder kolegin? :p
"blüemlisex oder wilde sex? Leider garkei sex 😔 i momentan au ned🙁 @1 e guete mix us beidem☝🏽 mal so, mal so.. es brucht doch beides😉 Mit Blüemli afoh und den Wildrose mit Dorne 🔥 Kei sex esch glaub be de meischte de fall, oder nor em tv oder uf em handy..... Wilde sex mitere blueme 😍 Hauptsach e dominante mah😍 Überhaupt emol wär scho guet, alles andere chan mer denn bespreche😂 und wie viel vo euch wo mal so, mal so säged sind manne?😅 @15 be der esch es klar gsi! SM esch Läbe😎🤗 @6 i hasse de satz de gaat mer ufe wecker"
"Die isch so truurig, will d'DVDs nöd schön ihgruhmet sind... 😥 @2, de Grund wür mich gad au interessiere... 🤔"
"Die ""Krasse"" fahred wedr mal hundert mal um de Bahnhof.. #bahnhofrundi #ihrsindpeinlich Haha i welemdorf? 🤣👍am hb chasch nöd UM de bhf fahre! Ich will Spass - ich geb gas. Klar chasch das ;). ha das mal us witz gmacht woni de bmw vo mim f+ usglehnt han😂😂"
Wie lang 1 min würklich gaht chunt ganz druffa uf wellere Site vo de WC Türe du bisch. 😂 #schoso #weisiwort #thestruggleisreal Haha mir isch das so egal Ich drück eifach und weni usechume gits en high five #noshame
Da wird dr Kanu Club freu ha. ... @1 Ja nume chli ufd sitte gah und dr abfall wos git mitnäh de dreie si scho weniger düre @2 für nachem schaffe es bier näh und abchüehle🙌🏼🤙🏼👍🏼 OJ aber si dräie düre... bzw. dr Heinz dräit düre. Wo isch das oj? @3 kanufloss z grenche🤙🏼
"Was haltet ihr vo dere sach wo hrad z hamburg abgaht mit dene demos? erbärmlich was det abgad... - mer beschädigt ned eifach grundloos feremds eigetum - die poliziste chönd au nüt defür das de g20 gipfel det isch, die möched eifach nur ihre job... wiso sött mer si de grundloos ahgriffe... Verblödeti lüt sind das, setsch gad schüsse @2 das würds ned besser mache Das isch reini polizeigewalt, deeskalierend müesstets handle und ned eso. Mer liest leider nur vode hundert verletzte poliziste aber ned vode hunderte verletzte demonstrante, au settige wo nüt böses im Sinn ka hend. Und mer chan niemert"
"Tschou zämä, es isch schön gsii💔😢 Polo, du bisch e Legände 😓😣wär kennt no dr gypsy joe?"
Oh wenn wedermol en jodel -5 het wos ned verdient het well mer en nätti unterhaltig gha het :-/ Dä wos um d friendzone gange esch am schluss.. Wo s @4 immer alli id friendzone grüehrt het 😅 aha jo dört beni au beteiligt gsi😂 Wer besch? 😅 öpper vo @8 @4 oder @2 gsi 😋 be s 8 di gsi 😅 du dämfall s 5 i wosech emmer sälber markiert hed?😂😜 do chas der jo nöm passiere 😂😂😝 Hahaha mol lueg @oj 😬😂 😂😂😂 sösch was machsch? jo mer esch langwilig😅 na toll nome 2ti wahl... nei seich 😅 evtl hesch glöck ond er daucht no uf sösch chönd mer jo no schribe😝
"Ich bin recht ufgschlosse. Hey wenn DU glaubsch du bisch t Reinkarnation vo jesus- good for you! Who am i to tell you otherwise? Wenn du als ma gern Frauekleider treisch, chömmer gern mal go poste, läb di us! 😊 ➡ das macht mis läbe spannend und ich erläb viel Spaß und cooli sache... Aber bim date ischs recht en Nachteil.... Ich han fast kein radar für redflags... 😞"
"Es romantisches und spannendes buech wie zb das schicksal ist ein mieser verräter hmmm... han nume de rägebogefisch So zimmli alles vom Nicholas Sparks 😜 Ein bild von dir alli vo john green: margos spuren, eine wie alaska, die erste liebe ( nach 19 vergeblichen versuchen), will&will oder tage wie diese chan der d büecher vu de kristin hannah, de susan elisabeth phillips ond de lesley pearse empfähle Nicholas sparks büecher send au super 😊 zB Kein Ort ohne dich 🙌🏼 Dasses doch no lüt ged wo läääsed👍🏻😊 Ein ganzes halbes Jahr isch toll 👍🏻"
Wird ufem güsche irgendwo am Federer si match übertreit? Demfau weis ds niemert?
"Chan mir öpperd de unterschied vo glichstrom und wechselstrom erkläre? 🙈 Ud was eh blindstromkompensationsanlage isch 🤔🙈 #JHJ Gleichstrom- Strom fließt nur in eine richtung. Wechselstrom fliest in beide richtungen... Also hin und zurück, Gliichstrom isch de + und - pol immer glich bim wechselstrom wechslet er sehr schnell dpol i üsem netz 50 mal pro sek und wechselstrom isch effizienter meh weis ich aber au ned 😂 Demfall isch d kompensationsanlage zzm messe welle strom wieder zrug an Hersteller gaht? 🙈 Das weiss ich ned ich mein #angehenderkoch 😂 Hmm... würd eher sage das die en strom speichert... Hech mal googled? Jo hanni aber da chumi ned nah 🤣🙈"
De momänt wämer ide nacht furzt und dänn bemerkt das mer ime mehrbettzimmer übernachtet 😅
"Zum abiball gehen oder nicht ? Nein, vote hier Ja, vote hier Sprich das mit deinen abimenschen ab😅 wenn von denen keiner hingeht wirst du ja auch keinen spaß haben dooo Ist es dein eigenner?"
"Möged ier eu no a öppis vo 2001 erinnere? Die wo i dem jahr gebore worde sind derfed hüt scho zigis und bier kaufe #ichwirdealt Ehm jo, 9/11 und so Ersti harry potter film😭😍 Isch denn nöd d expo gsi? ich glaub denn isch euses einte büsi überfahre worde :( @1: Genau... Und ech mag mi no a mini erscht Reaktion erinnere: ""Mached ned sones Gschiss dewege!"". @3 gmeint die wer 02 gsi @5 isch au mini gsi 😅"
"Händ Thurgauer es ""R"" uf de Tastatur? wär öppe so sinnvoll wie en penis bim papst meinsch uf de tastatua"
Chorzi frag....wemmer am morge vom bundesplatz öber d langesandbrögg - inseli is postparkus fahrt hetmer de gross stou?🤔 #jhj
"Chönder mir helfe und mir tipps geh was ich mit minere Kollegin chan unterneh? Seilparcour esch e Möglichkeit Hmmm wär eh möglichkeit aber sie isch sehr emtscheidig freudig.... Innes Restaurant go es Coupe esse 😎 De gib ere 2 Möglichkeite dore - vel Ort ide Berge z.B. händ sowohl en Seilpark wie Rodelbahn und süsch chamer immer no wandere Uf de ZH see go Pedalo fahre, in Züri Zoo oder z Rapperswil in Zoo, is Kino, eifach innes Kaffi öbbis go trinke, innes Museum, Technorama in Winti, Badi, Skate, Velotour, Roadtrip Uff jetzt hesch viel vorschläg"
"Wer chunt See go grilliere? Ich grillier lieber fleisch als see, vlt e anders mol;) fix bi mir oder bi dir im chäller?🤓 ich chum lieber cho dütsch lerne mit dir. *chunt an See go grilliere #präpositionenutzedanke"
wiso verkocht mehr es auto ? 😂 #dieholländer Das heisst verkaufe... Hahha shitt hann ja gschribe #dieholländer will ich weiss das es verkauft heisst Neiiiiii du seisch! sind aber no gueti priise Haha ja ich säge @1 läse und denn rede 🖒 @2 ja voll sind aber viel GTT und das isch scheisse @3 du weisch was gued isch 👌👌 @OJ gahn uf autoscout und lueg der de midnight purple ah für 135k Ich bi verreckt Mir hend halt scho die geilst spraach! 💪🏼🇳🇱 @4 ja da chani also nüt degäge säge🖒 sehr lustig zum ghöre und lustig zum lässe 😂 @oj was bedûtet gtt? und wieso isch gtt de schlechtischt?
Ich nervi grad die Dütsche mit mine Schweizer Jodel 😂 Wie chamer de standort endere? @1 mush uf umgebig chrüzlinge go den gps istelle und wider abstelle den hesh en aber went gps wider istelsch ischer wider weg s problem ish immer went jodel uf tuesch spintz chli
"Wieso brüeled Babies immer? Die hend kei Verantwortig, kei Job, kei Sorge, kei Rechnige... Nur id Windle schisse und ab und zue chli a Nippel suge. Wenn öpper sett brüele, denn ich 🙄👶🏼 Kei cash.. chline dödel oder flatchest.. und nöd gnueggrossi händ um natel zbediene.. somit kei jodel.. 🤣🤣🤣 haha so ischs"
"Weiss epert wo s Sozialarchiv isch? Grad bim stadi, hinterem outback resti"
"Mami, dörfi nachem znacht namal verusse? ""Frög de papi"" ""Papi, dörfi.....?"" ""Was meints mami?"" #eishinundherfrüener #typischeltere"
kennt das susht nah öpper wenn mer ame kollrg eifach mal eis wett inehaue😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 #goodlife S'schlimmscht isch wenner selber eh flättere verdient het @OJ Nope Gwüssi hends verdient
Stroosehund z Berlin... Gib em öbbis z esse !!!! Hilf em lieber du depp anstatt eifach z fötele Dä isch ohni öber im bus unterwägs? 😱 dä khört einere ich seh sie immer am morge frieh am barfi mit em hund zämme No khamer dä hund doch nid eifach so si loh! Vlt isch was passiert und er weis jetzt nid wo ahne! Für irgendwas hän mir doch do tierheim womer hünd könnt ahnebringe wo umestreunere! Oder d polizei womer in so fäll sicher au kha informiere! seht us als wär er verletzt am vorder bai :/ @6 Ischr us de nöchi feldbergstr?
S dümmschte woni sit langem gmacht han: Schinkegipfeli im Bett esse. 🙄 #überallbrösmeli
Dä moment wenn di am MC Röschu sini freestyles vom hocker haue
"Ha hüt zum erste mal es paar ""alti"" kollege per zuefall troffe. Das letzte mal hani sie vor öppe 2 mönet gseh. Chani mich ächt dene wieder ahschlüsse? Nöd dass sie denket ich het kei kollege und sie sind nur lückefüller 2 mönet LOL Ich verbachlässige lüüt jahrelang 😀 Chunt halt druf a wie alt D Kollege sind. #badumtssss"
"Kollegin het mir vom niklas verzellt den Segi zu ihre de papi vo ihm heisst niklaus also mitemne ""U"" Sie frögt noh ""also niklus?"" #denkechansie.."
immerna eis vode geilste games 5 oder 4? Nedemal es eigenes nummereschild?! ned bi allne
"Scheissverein! So ein Scheissverein! So itz geits scho viu besser :) schöne Tag aune zäme Bisch ir Rithaue? Ev. Ir Muttenzerkurve? känguru? bist du das? Aaah Bisch im Militär? @3 yeeesss! Noch paar Schnapspralinen rein werfen ^^ @1 @2 @4 @5 Nei, nei, nei und nei d SBB het wieder mau verseit"
Wenn du no paar täg schuel hesch und nachher id lehr mush und richtig panik schiebsh haha😂 Denn bisch definitiv ned älter als 15
"Den möcht me usem Bus usstiege und wirt fasch vo seniore überränt wo wänd istiegä und nacher heist wider die junge hend kei astand!😡 #gnerftabseniore Die händ au ke Lebensziit meh Die mönd au emmer be stosszite go omereise, go ichaufe wenn all andere zit hätted und sie mönd 10min vorher ufstoh ond de igangsbereich verstopfe damet sustiege no länger god (jede öberholt sie noch 2m sowieso) #freumechschodrufausozwerde😁 ond nochher heissts, die alte siged ständig am omemotze Esch echt so... sie müend immer zerst im Bus sie und zerst weder duss sie"
Wenn me e person vo herze liebt... ah nüt anders cha dänke... u si nur eis wot😔 Bi mir wend die Persone au immer nur eis: en andere😬
"ha soebe vorem huus en franke gfunde. werd aber vorerst so wiiterlebe wie bisher, damit d nochbuure nix bemerked. warum schon wieder? #verzweiflung Mör könnd üs alli Insta zualega! Danka! Wichtig isch am bode sbilbe😎😉 i werds sinnvoll investiere. 👌"
Het öpper luscht morn mit ad Athletissima z Lausanne zcho? Wet nur ungern allei go... Oh wenn geisch?😃 Die wär nur morn 🙈 Hesch zit und luscht morn @1 ? Chunnt druf ah weli zyt :) Foht am 6i ah und goht bis öppe am 10ni
"iar sin imfall ni swissmeme! #mcdonaldsdäfake i finds no guat, isch mol öppis anders😋👌🏻 I han kei Meinig dazua, will aber glich min Kommentar abgeh. Danka 🐝💨"
"Die Gitarre esch nice😋 wie lang spielsch denn scho? hammer gittare e spele schlagzeug😊 echt geili gitarre Mech wör eher interessiere, wem dass die bei ond die grüene hösis ghöre 😈 neat, weli marke? Ha säuber e Ibanez @1 i spile scho 5 jahr😊 @4 ich dich demfall au😂 @C @7 marke weissi grad ned aber schribe spöter Ah kenn ig. Die isch rächt guet (: Ich han si für 200.- becho 😄 dämfau grad agfange? (: @OJ ah scho 5 Jahr, nice!😊 @7 ja ich han 2 Jahr Klassischi, 0.5 Jahr Ukulele jetzt sit 1.5-2 jahr elekrto und jetzt hanimer erscht grad en Western kauft😊"
Wo gibt's die beste und größte Pizza im Raum SG?
"Schatz Gottes, dini Händ bruched Handcreme nöd Kaffi 🙈😘 @1 du junge schnufer die händ sind scho meh als 20 johr am schaffe 😏 Hahah nix da! Kei Usred 😂 Am Obe vorem TV schnell icreme und du wirsch gseh das wirkt Wunder.. au wenn du en ältere Herr bisch 😏 Meinsch ? Was fürsch mehr deh für eini empfehle ? SOS Creme 😂😂😘🙊 Jaa weisch d Fraue im Altersheim hend au gäärn en schöne Ablick 😈😂😘😘😘 😂😂😂 so alt behni jetzt au nohnig Aber wen ih deh mihle im altersheim beh deh weht ih deh au eh freundin 😆 Also sos creme seisch und wo chomi die über ?"
"Dini Lippa glänzend so schön, isch das Lippgloss? ""Nee, Chipsfett.."""
"Isch öbber schomal im Costa Rica gsi? Wie sicher isches da? Und wie isches allgemein? Nei, aber ich han mir dass au letst woche öberleid. Ich ha mich chli informiert und es isch anschienend sicher(nid so wie mexiko) mer cha wandere, surfe, campe. D lüt sind mega fröndlich Wenn e frau bisch wirsch düregno 1: Zur Sicherheit hani scho viel Gägäsätzlichs gläse. Aber ich glaub gsunde Mönscheverstand isch da s wichtigs 2: WTF?! Wiso bisch öberhaupt uf costa rica cho? Was suechsch für ferie? Villecht gids sichereri variante D.R. Kongo isch no geil"
"En Kolleg hed mech e sini neu Wohig iglade. Är hed denn gseid, ech sell mech wie dehai fühle. Ha ehn denn usegschmesse. Ha ned gärn Bsuech. #bestfriendzone Es bier und ufs sofa den bisch debie"
"muass mora au öpert mim 1er bus fahra? döt isch doch jetzt öpis anders mit da haltestella oder? Jo voll er haltet nurno all primzahle as sind doch bushaltestellena gstricha worda lacha, lacuna und giacometti jetzt muass ma bim würth istiga Nei ha gmeint segg wieder normal i han gmeint erst abem 26.07 bis irgendwen im august. bis jetzt het ma jo nonia müassa bin würth istiga wieso söttends dia ufheba und drfür bim würth halta? usser sie händ una baustell und könnt nit fahra. aber uf ihrer internetsita stoht nüt vu dem. Ez chumi nüme druss🤓"
"Wenn d ex eifach ned verstah wot was sie alles zerstört het und d schuld nur bi mir suecht Tönt nach epperem wo dschuld bi de anderne suecht😂 Kenni, isch es scheiss gfühl Ich kenns au. Mir hend nach knapp 2 jahr und beid hend e beziehig gha namal wele probiere.. aber statt das eso akzeptiere wies gsi isch .. go de schuldig sueche und du hesch aber du.. es het de wider nöd klapped"
"Gewitter = Kuschelwetter 😍😍 ach halt...ich bin ja der einsamste Stern den der Himmel zu bieten hat #momomo #mimimiwärezumainstream Geh fort, es ist trotzdem heiß! #dachgeschossjodel Sternenhimmel Sternenhimmel Ohoo 🎶 Huhu @OJ ich bin auch ein einsamer Stern :)"
"Was isch das für en draht? Letzti wort vomene elektriker De hani usem internet😂 ja ich bin stromer und han mich vergrüllt #binkeistolzestromer #tummebruef Wieso nöd? Chasch ja öpis anderes mache Was gfallt dir süscht ja mache nacher en informatik schuel Ja demfall isch guet Wünsch dir viel glück, erfolg und zufriedeheit!🍀"
"Dr Mäntig goht au aswen verbi, heben dura und a guata start ind wucha! 💪🏻 #motivationsjodel"
De Moment wenn di ganz Kopf weg dim zu strenge Rossschwanz weh tuet #MeitliProblem Solang nur dr chopf wägem rossschwanz weh tuät isch ja nu guät ha ezz denkt will epper di rossschwanz (während öppisem mache) hebt hahaha
"We si seit Analsex chämi nur i Frag wesi di ou mitem Strapon dörfi nä. #fröiemigaddopplet Krass, i gloub das machä iz de würklech gloub alli!! Usgang blibt usgang🤷‍♂️ bevor das passiert, konvertiereni zum islam @3 du weisch ja gar nid was verpassisch 😋 @3 wieso de? Geisch nid gärn i Usgang? I ha Usgang ghört, i due Upvote. Wele Usgang findet dir am Beste? Emu nid de zBern😅 So he lüüt was isch strapon ? I bi viellech gad chli dumm aber eh.... Google hät dini Frag o verunnötiget @4 äbä doch. 😂 herrje. Dssech da eper drüber cha freue.... @4 hahaaha ja i di doch ou ❤🤣"
"Mis mami isch total gege tattoos. Da ich sie über alles liebe, wür ich mir gern es tatto vo ihrem name mache. Denketer hett sie den freud, oder wirds scheisse finde? sie wirds scheisse finde Sie wird sägä: nett aber unnötig Wenn du 18. bisch chasch du mache wasd wetsch. Min papi findets au nöd schön und han en gfrögt was er dänn denkt weni eis für ihm mach und er hät gseit er findet tattoos trotzdem nöd schön ich söll selber wüsse wasi mit mim körper mach. Sie wirds warschindli immer noni schön findä"
"Het öber tipps zu santorini? Was muesmer gseh ha? Merci scho im vorus😊🌸 #jhj Chunnt ganz drufa wie guet din tipp isch😉 das isch das städtli mite bekannte wiise hüsli hehe alles klar, google seit mer s interrailbillet metm inselhopping seg super wennd mehreri insle wotsch gseh. lesbos und athen send em moment sehr flüchtlinglaschtig, drom besser kos oder ebe santorini, d insle oia sell au totaal schön si Sehr starch, dankeschön😘 Bueched hani ebe scho, bin iz am überlege wasi de alles mache will usser tauche, quad fahre, bade, insel mitem töff erkunde und fötele🤗"
"Mueter, 60ig. Was schenkt me ihre? E kueche mit 60 kerze isch e muess Tier schänke isch immer guet e heissi nacht mitm Rosettehengst E paragleitflug. Het mini uffe 50ste bycho. E usflug. Z.B. E esse imene tolle restaurant^^ Aber mit dir ja wie @6 seid eh usglug wär toll könntet doch neume hi mini sind mit de grossmuetter uf alpe dött het sie mit sone kutschte go ritte oh man weiss nid wie de ort heisst ha leider den nid chönne mitcho sölchi art vo sache wäre doch schön:)) Ketteli (mit eim stei vo jedem ihrer Chinder)"
"frauefeld ich chome 😍😍 Weiss nöd, ob sich Frauefeld für dis Liebeslebe interessiert @1 doch denke scho du weisch scho dassd no es weekend zfrüeh besch förs OAF... 🤔🙊😂"
"swisssecretjodel het mini bezihig zerstört ... wäge? 😳 hed er oder sies ned gwösst? heul leisee chantal 😞 Ssj isch eh nur da das vor se sb dich spitz mache chascj @5 genau so mönsche wie dech bruchts ned 😉 Ond wie chonnt mer det ine? Muesch cool sie Nei muesch epper froge wo det inne isch denne chaner en code generiere met dem chunnscj denne ine Hett öber so e code vo euch?😂 Ahschiss jz mache Gohts no onter sonem jodel, so öbbis froge -.- ja, i hane 😜 Dene säg ne mol W wieso spelt da en rolle? Jetz gesch mir ihn ned?"
"14j ide staate stirbt wegem handy ide badewanne... Handy natürlich am ladegrät... Het gat so guet chöne haare föhne oder sich de toaster chöne mitneh. #darwinaward Danke ver d zemefassig, de bricht hesch ned glade worde bi mer ;) da cha fasch nöd sii, hesch jo nur 5V nach em Trafo (usser er het er verlängerigskabel bis id badwanne gnoh und dete de trafo igschteckt...🤔 @2 Es ""fast"" langet ebe ned be dene vele bellige netzteil wod chasch chaufe. Wenn de trafo kapott goht chas si dassd au netzspannig am usgang hesch ;) Das gfallt mer scho besser😉 @4 besch stromer oder elektroniker"
"Klient: ""schaffend Sie do?"" Ich: ""wartend Sie bitte, ich frog mol noh."" #whatamidoing"
"~Every White Girl, ever Scheiss Kaffee zu scheiss Preisen sag ich do @3 guter kaffe zu schlechten preisen So scheiden sich die gesiter abr jedem das seine"
"Wen eim öper seit: du gsehsch mega usergwöhnlich us - isch das ez es kompliment oder nöd? mir seged da lüt au oft, meistens wennd nahfragsch meinets es scho als kompliment Ha ebe eh voll di komplex mitm ussehe darum frögi mi den was heisst das. wiso hesch du komplex? es isch doch schön nöd so 0815 uszgseh Ka mengmal denki so doch gseh voll easy us den laufi use gseh e wahnsinnsfrau und denk so a die chumi eh nöd ahne die isch 10 mal schöner wa isch mit dim gsicht? Schön isch, was mer mit Liebi betrachtet. =)"
"Wie chunnt me us de friendzone? :( Zeig dr person dassd meh wosch E klaps ufe arsch. Nei, nid miter hand😉 @2: wie zeige? Also dass es ned z offesichtlich isch Gloubmer.. weni da d Antwort druf wüsst wäri Milliardär, Nobelpriisträger und wär äue dr Presidänt vor USA ds wird leider nix meh, sorry. einisch ir friendzone gits kes entkomme. hard but true. @4 de wärsch es oranges arschloch mit scheiss frisur @5: glaubi ned, wieso denksch da? @oj ohnis offeaichtlichvz zeigä wird fasch unmüglich. @oj läuft die sache nicht nach norm hilft ein tuch mit chlorophorm.😏 @3 stimmt😒 Sones explodierts schissibäseli brüchti nid ufem Gring"
"i findes schad wie fil normali frog do uf jodel downgvotet wärde und wie fil intellektuell grottige scheiss abgvotet wird #jhj Jhj? 😂 Es gäb äuä chli ""intellektuelleri"" #"
"Ah alli Töfffahrer: Weiss epper fu iich irgend ä Platz wo mä ungstört Wheelies cha üebe ohni dass si direkt a de Bullä alütet? 😂 Hinder dr landi am firabig Odr bim ruch ufem parkplatz @1 Was fahrsch für ne Töff? Ktm lc-4 Beta RR, äs 50erli 😂 Bim Lidel das isch super dert gennt mir immer. Nunie was passiert @2 Nit ä chli riskant grad näbem Wärchhof? 😂 @OJ ebe nid! Die gennt dert nie gah kontrolliere glaubs mir! Mache das scho sitt 2 Jahr derte unde @2 👍Und was hesch du für ne Maschine @2 hend am 11 au eine gha @4 Was wele ort?"
jemand ide umgebig wo einem en t shirt ufdruck macge cha? 10 buechstabe und will defür nid 50fr zahle xD wifil würsch denn wölle zahle? ka sind ja nur paar buechstabe.. wa würsch welle Wa ischs dir wert? jo wa isches für e ziitufwand? EyeCatcher ink i Zuckeriet super lüt und goht schnell Han e maschine zum da mache Chunnt druf ah wie gross
"Kennt sich öbber us mit Alkoholsüchtige Mensche? I hane Koleg(24) er trinkt jede Tag 5 bis 8 Bier und am Weekend bis zu 15 Bier oder meh. Das goht sit 2 Johr eso. Psychatrie het kei Erfolg zeigt. Wie chame ihm hälfe? Also het er schomol en Entzug gha und isch rückfällig worde? Minere Erfahrig no muss mer selber ziemlich uf d frässi gheie zum igseh, dass es so nid witer goht Suchtberatig. Schlussendlich muess är igseh das sis verhalte e sucht isch unds wöue ändere Und seine freunde sollte besser die sei die ihn dabei nicht indireckt unterstützen"
"Lieber schwul als gar kei gfüehl. als würd ""kei gfühl"" und en sexuelli orientierig en kausale zemehang ha. was isch das für en nonsense? Nach Duden der Nonsens ohni e am Schluss Ond de kausali zemehang isch wenn kei gfül ned schwul. Ned secher ob du weisch was kausal bedütet aber es s verhältnis zwösche ursach und folg"
"Es herzlichs Dankeschön a 20min, dafür dass ihr all die Creeps da ine bracht hend, wo etz meined, da laufed nur notgeili Studentinne ume. Und danke au a die wos immer schön melded und lösched 😊 Bittesehr -langjährige Mod"
"Erchlärs mir bitte, gseht mega fancy us Es isch en pocketoperator vode Firma TeenageEngineering. Youtube: ""PO 32 deutsch"" Den nimmsch s oberste video vom Kanal: MusicStoreTV Ich finds geil, chosted aber fast 100.- (digitec)😅"
Ich kenn eif eine de heisst Mentor Ich kenn öper de heisst berthuhn Ich kenn e merte Ich kenn e meister Ich kenn e typ de heisst imfall wie ich wtf was hesch jetzt mitem ernst !? @oj ok das isch jetzt unnötig gseh de mentor isch min dealer 🤔 i meins wirkli ernst de albaner? wo breakdanced? Ich kenn e Oral 😂 ich kenn e miturschan
"en guete medenand 😋 scho wieder so gsund?😱 aber fein es glich 😉 was isch es alles?:) gseht au fein us! ich ha hüt gurkesandwich😍 fein 😀 s hed quinoa, spinat, kefe, cherrytomate ond pouletgschnätzlets.. dröber chli riibchäs, well alles med chäs besser esch 😉 tönt echt super und das mitm chääs stimmt😍 Jo voll! Met chääs eschs super!😍 Was eschs för chäs? @OJ i tippe uf de Emmentaler Riebkäs?😃 Ich höt Spaghetti Bolo ond es Tiramisu bem Italiener 😉 @3 wääh emmitaler. übertönt alles mit sim gschmack🙈 jo ämmithaler, be au ke fan vo dem chäs, ossert wenn er grebe esch denn gods 😂"
Wellem taxi send hönd erlaubt? Im HotDog Mobil vo wo bis wo?
"Jodel isch im Grund gno nüd anders als es Tagebuech wo zruggschribt und eim beleidiget. Suech dir endlich e Hobby und hör uf, mich z belästige!"
Geht ein Pferd in die Baar fragt der baarmann wieso so ein langes Gesicht #lol Bar! mit eim A min Hase😉 Isch de Baarmann de Brürgermeister? Bin dert ufgwachse und weiss ned was das isch
Kennt öper en camping platz a de côte d'azur wo ned allzu tüür esch? Place de zigan Kon Tiki z Ramatuelle esch super 😍 weiss aber nümm wäg de chöste.. isch aber würkli empfehlenswert 👌 lueg allg. mal belambra. hend zwar bungalow gha aber het sicher au camping.
A: Alter die het so enkrasse body gha weish so richtig 30-60-90!!! B:Kolleg tribsh es mitre Pyramide oder was?!
Am Abneh und das isch ds einzig Süassa im Huus!🙈 Häsch en upvote kriagt 1. Weil de guat isch 😂 2. Weil mina au upvotet häsch 😉 Bin de 1unter diar han halt de post gmacht den isch din post kho und denn han i en upvote kriagt und so häsch di verrota 😁 sry miar isch langwilig....😂 bin au am abneh😏😘 Wia wiit bisch? I wett öppa 10kg abneh.. miar fählend nur no öppa 12... I au. 3 täg nu hafer und milch. Tag nummer 1.. Und an jedem ecka gsiat ma feins essa... Zu schissa As isch hart.. 😭
"welles junge w suecht en chlienne nebeverdienst ? Profil, Schlank C dini beschriebig bitte jo ehmm han bruni langi horre ond grüni auge normal gross was bruchsch noh? wie wo erreichbar ja aber om was gohts? ehm geld verdiene jo hahaha aber was müesst ich mache? ich glaubs ned öbis so guets wenns ned seisch.. hahaah hmm sicherlich für beidi guet Schlank und C müesst dir doch scho alles säge was muesch mache oder @1 ... 😂 heieieii hüt zu tags kei arbetsmorall meh 😀 wie alt muess mer si? hahaah 98 söttsch öppe scho ha 😂 ich meine alter ahhahah iaa chasch ia rechne 😅"
"Meega schöns date gha😍 Es isch 9 Uhr? Haha nei geschter😉 Höred uf downvote liebi isch schön! Hesch kein coiffure wod chasch volllabere? Wett nöd zvill verrate, susch list mis date vilicht mit🙈 s erste date?"
"Travis Scott im Kauf .... hmm ... 300 16 jährigi wo eine afigget und sich krass fühlet und en überfüllt Saal. Das wird sicher geil🙄 liis bitte nomal👆🏻 Vorne links i de mitti @1 Die wennd all krass sie, die wend iwie gar ned de sound vo ihm fühle sondern wennd eif krass sie und das schisst mis so ah a sine fans Besser für ihn @3😂😂 Janei, schoklar geil für ihn, aber lueg mal die spasstis ah, kenned vlt nur antidote und goosebumps und seged ständig , LA 🔥 Flame und da denki mer, eh scheisse lerned mal de sound fühle @4 er moderiert Wetten Das?!😂"
"iz nomau uf die schnäui art.. wott öper es ticket für frouefeud.. verchoufes billiger! gib eh vorschlag wie viu tâg ? & wie tür si di normalerwis ? u für wieviu würdschse geh ? gib eh vorschlag de chöimr luege hesch kik oder sbap? chaschmer snap geh. @2 es isch usverchauft, chamer also durchus vorstelle dases lüt git wo wei ga"
"Liebi JungJodler...was esch euch lieber wenn me euch direkt met Du asprecht oder zerst Siezt? Ich schaffe im öffentliche Dienst... i be nömm ganz so jong.. aso 30gi.. aber i fendes respäktlos, wenn mi eifach jede duzt.. benere dienstleistig fendi ghört sech s Sie rein us astand.., @3 bisch du blond?😂😂 Oj het sicher ned welle wüsse ober d Lüt da ine sell siitze😄🙈 Jo dene immer zersch sietse be de arbet😂😂 @2 ben au afangs 30gi ha nur mol welle wösse we eusi Jugend so dur dWelt lauft 😉 @5 weu dHöfflichkeit schwindet und me so nümm ufnander luegt ..."
Me söll läbe zum schaffe und nit schaffe zum läbe - susch findet me dr mäntig blöd Gang doch zu Fischer Betteare . Die hän am Mäntig zu.
uf was stasch de so? ich bi meistens eifach uf xhamster Youporn.com....isch gratis Beeg Pornhub Redtube Wenn ussergwöhnlichi wilsch gahsch uf heavy-r.com 😁 xmoviesforyou.com beste 😀 Eporner.com Glaub mer probiers Wiso den keine meh gha m? Bi w und han länger kei sex meh gha. Han inspiration welle hole für de nögsht Nei kei interesse a sex usserhalb vonere beziehig Ja meine kenne lerne ? Wet kei sex Warum wotsch mi denn kennelerne? @10 Lerne gern neui lüüt kenne ;) und wiso ned ? Chli de falsch ort um neui lüt kennezlerne ;-) Wiso ? Ha au e kollegin da ?
"Ig bi iz baud student u das heisst, ig ha weniger gäud.😧 Chouft öpper vo euch im Aldi i u wie viu günschtiger isch es? Was sie so eui lieblingsprodukt derte? Merci für eui antworte 🤗 Aldi isch super. Eifach bim fleisch druf luege wohärs isch😂 Wieso lachet dir? I wott gärn wüase ob es sich lohnt e chli witer z fahre u derte izchoufe. U villecht het grad öpper e ichoufs empfähöig derte, was me unbedingt mau probiere muess odr sogar besser isch als im migros😃 @3 wo isch e lidl z bern? @5 hier 😍 Wo wohnsch du? wohne bim viktoriaplatz 😂"
"Ig ""schöne hung"" Polizist ""ds isch e drogehund"" Ig ""schiinbar ni e bsundrigs guete"" Polizist ""was?"" Ig ""was?"""
rauche isch chräbserregend sägeds mir immer mini antwort: mir doch wurst was die huere schaletier geil macht Hahah soo guet! De muessi mer merke 😂😂
"Chamu Hemmlini eu tumblere? Eini seid ja, dandra nei.. #wohnujetztellei JA NIT!!!! diräkt nam wäschu raus, glattstriichu und an an bigl aheichu. de erübrigt schi ine meischte fäll sogar z glettu Fer eswas heichend inwenig am Gwand immer so Zädeltini dra mit so Zeiche drüf. zSymbol fer de Tumbler isch es Viereck mit me chreis dri. Wenn das durchgchrixget isch, de soll mes nid tumblere und süsch darfsches tumblere. Äs geit bim wäsche/tumblere nit ums chleidigsschtuck, sondern um zmaterial... lüeg ufe zäddel Chasch scho, nur glettu müesch de öi chännu. 😂👌🏼 Bi minum Tumbler gits äxtra es Programm fer Hämli💪"
früächer hani mi geng gfragt wär ds alkoholfreis bier chouft. hüt hani i spiegu gluegt u weisses🙈 Ja kennes einisch z etikett nid richtig agluägt u scho ischs passierd 😂😂
"Danke BL für dasser euch so viel müeh gäbet de Uni- und Kulturstandort Berlin and wand z'fahre👏🏼 #schande Hüd am morge hed no eine vo dr fdp Berlinland gseid dass no me Spare möglich wär, dass me no me könnt usequetsche.. #komplettbehindert Master an de uzh fix🥂 Mache mir doch gärn für euch. Regt mich au total uf. Bi zwar vom Berlinland, aber meinsch ich möcht uf Liestel uuse zum studiere? Anstatt i de Stadt bi de anderne und bim Rhy und de tolle Restis und Kaffis? Und noch a mim Arbeitsplatz? Näi dangge! 😤"
"Han gester müsse feststelle dass es uf englisch sehr wichtig isch sich klar usdrucke. Mini kollegin frögt wie mis date isch: Was ich gmeint han: ""game over"" Was sie verstande hät: ""came over"""
"E frag ad froue.... Wie muess öiche troumma si? So wie min fründ👌🏻 Humorvoll, lieb, e starche Charakter ha, er muess mi ushalte chönne und ned all zu stuur sii 🤗 Min Traummaa brucht vill nerve für mi xD alles andere isch unwichtig 😂 Er muess eifach de deckel zu mim topf si 😅 cha nöd sege humorvoll etc. I find entweder passts oder nöd, jiede hed irgendwo es bitz traummah i sich drinn Ig han min freund scho gfunde.min laptop.er entäusch mich niemalz #gamerslife @6 söttsch der gloub e Dütschlehrerin ahlache anstatt din Laptop. Wür besser si für dich 😅 @6 k got rekt 😣"
Gits da lüt wo In This Moment kenned? Big Bad Wolf 🖤 Han kei kik 😅
"Läng mal ah? Er isch mega hert😍 Kevin, 16 befühlt sin Armmuskel #Kevinshalt😂"
weiss öppr was z Vaz los isch? Gad 2 Krankawäga😳
"ich wünsche eu ehn schöne abed, e schös wuchenend und süessi träum 😘 #gn8 😴 daanke dir auuu guet gshlofe und öpis schös träumt? jaa eig scho 😊 aber was i träumt ha weissi nümm 🙈 und wie hesch du pfuust? @1 träumt hani nüt jo das gits 😁 und wa machsch hüt so? 🤔 mol luege plant hani no nüt duu? sicher bald unter duschi springe und denn mal luege 🤔 denke mal nix speziells well ich morn am 4ri ufstoh mue 🙈 wiso so früeh ufstoh? schaffe 🙈 aber nur paar stündli 😅 cha scho au spöter go aber momentan chani nur so früeh 🙈 hahaha nünt speziells 😂😂 haha wiso meinsh 😏😋"
"Finds immer lustig, wenn gwüssi type immer no dänke, fraue düend sich nid selbstbefriedige, rede nid über sex etc, luege kei pornos usw 😅 Und si schisse au kei zuckerwatte?😱 @1 doch das sicher. und unseri ""darmwind"" dufte nach rose."
Ds Outo am use putze...wo zum Tüfu hei di Lüt wo hinger mit fahre aube ihri Füess 😲😲😲
"Lern was aus mir zu machen. Den ein formbarer Mensch gibt es nicht viele. Grammatik du noch lernen musst junger padawan das nicht wichtig es ist. Wenn auf dein Herz du Hörst, deinen Weg du finden wirst. Kleingeschrieben verben werden 😅😅 Isch ja guet ich höre uf. Aber bi drü fehler i zwei sätz hani nid wiederstah chönne ja ich bin nid stark in Dütsch. bini nie gsie, aber ja über das chan mr weg luege Ha gmeint du bisch formbar? 😂 ja bin ich au. lerne gern dezue und lah mich au forme dezue bruchts aber au eini wo das will"
"Bringet mal bitte gueti witz wommer drüber cha lache. Kenn ebe kei gueti😅😅✌ Was isch e blondine mit 2 hirnzelle? schwanger En andere bitte @1😀 Was isch grüen und tut weh wenns id fressi bechunsch? En billiardtisch😂 #dechunntflach De gfallt mer scho besser😀 Han nomal eine: Was isch makaber? 10 chind wo amene baum ufghenkt sind. Was isch no schlimmer? Eis chind a 10 bäum ufghenkt😅😓 Wer isst am meiste uf de Baustell? Murer, die chönd ganzi Hüser verputze! 😬 sehr sehr markaber Was isch grau und cha nid flüge? En parkplatz. #Achtungmakaber wo isch s grösste flpchtlingslager? -im mittelmeer"
"Mer wett ja nöd dä glaube id Menschheit verlüre, aber.... Technorama-Mitsarbeiter Nach em erste Bier am Fiirabig. Feel you... Mensche sind zum kotze Kundendienstmitarbeiterin im fiirabig @1 d Intelligenz von eusere Gsellschaft (au d Jugend) Klar wemr kein intelligente umgang het meint mr schnell die ganz menschheit isch verblödet Es isch verdammt schwer intelligente Umgang z finde. Inere gsellschaft wo jede glaubt er sig de best schaffet keine meh a sich zum besser werde Danke &3 für de die Weisheit. @1 😂 nöd z viel interpretiere, nur s allgemeine Hirnusschalte. Und erwartet dass me das für Sie übernimmt."
"Kaffi&chueche anyone? 🍰☕️🙋🏽‍♂️ Wenns ad fh brengsch gern jo 😋 Uuu nai:D abr uf olte wöri cho..get jo gnueg kaffis ded Alles klar, mer warte uf dich 😘 Bringsches verbii?? Wikon beni @5 m oder w? Wenn und wo?:) Olte oder aarau höt nomitag odr morn nomitag :D chömer das öber snap odr so abmache? @5 @oj und wie alt bisch du? Jaa gibsch mer din snap Jaap han di gaddet"
"Die rächte händs dank spende gschafft sich es schiff z finanziere. Es heisst C Star. Es isch jetzt im Meer richtig Suez. Das Schiff isch dadezue da, rettigsschiff wo t Flüchtling rettet uf z halte. Ja das isch t wält i däre du läbsch. Das isch Realität. Überleget eu guet uf wellere siite vo de Gschicht ihr wänd stah... Ich hetti gern es Foti vo dere Nachricht. @1 da me da kei links und kei Screenshots cha poste musch selber google. Eifach ""c star identitäre Bewegung"" igäh. Findsch alles. Chasch s schiff sogar tracke. Links und rechts extremi sind huresöhn"
"Het öpper eine oder ä Ahnig, woni sone Labelmaker cha uslehne? #jhj Ja eine ir bude @2 Danke. Genau uf so ne Antwort Hani gwartet. 😚"
Gits hier gamer girls ih de nöchi?hoffe bin med die einzig #gamer4life #leagueoflegends Haha isch mol e spannende jodel.😊 du bisch sehr nah bi mir 😊😏 Ja so rothrist dert ume.i finde so wenig girls wo tüe game.die meiste sind halt 0815 Chum rainbow six siege go zockee also e ha scho no es paar kolleginne im kollegekreis wo game 😂 Falls öpper luscht het: Mashyuuu immer offe für Neui Lüt :3 Borderlands 2 vs pre sequel 🤔 Öi meinig League of legenda und WoW bestre battleground s einzig wahre game xD Legions iscg episch muesi scho sege
eluveitie het sich nüi vormatiert. Das wott ich live gseh. rüchä rock wird rüch! wer isch alles debi? Sie settet gschieder d orginal bsetzig wieder z standbringe alles ander isch bullshit Aso vormatiert hends sich warschinlich nid 😂😂 # Klugscheißer
dä momänt wenn ufs wc gosch wel kei bock uf schaffe hesch😅 Schriibet mol ine wie lang er so ca. pro tag uf em wc (im gschäft) chilled #NemtMiWonder 30 min😂 wenni ned so vill z tue ha 2-4 minute Ez nümm viel.. Ide Lehr amig so 40-50min pro tag😂 je nach dem schaffi 45-55 minute im tag Was möchid ier so lang ofem wc? Dönders demfall no grad potze? Mehr chund usgschesse a darbet. 😂
Ich bin glücklich weil..... ...ich genug zu essen habe Ich gesund bin......
"Herzlechä Glückwunsch aunä Lehrerinne und Lehrer, wo das Schuljohr hinger sich hei 😉🤗👍 SUMMERFERIE ☀️ 😆 dir heits gschafft... aber obacht ... i 5 wuche geit dä wahnsinn wider wyter Yeeehhaaaa! Iz ab a Strand! 😎 Nö. I bi e Lehrer 😂👍 @2 für weli auterstufe bisch de lehrer ?👌🏼 do hani bedure, de bruchsch würklech ferie Das johr sis zum glück sogar 5 1/2 wuche 💪🏼 adieukinders"
Wie krank isch es wenn ich probiert ha mir sälber ein z'blose? Andre m 15 Singel #shameonme Nöd krank es talent wen mers chan krank isches single bewusst falsch z schriibe
*schlüsse d Schublade und ghör wie öpis umghit* Das tönt nachemne Problem für die nächst Person Nur blöd wenns drnach vergisst und de sälber dr dräck hesch😂
"A alli menschliche Missgebürt wo am Arbetsplatz oder ide Schuel anderi Mobbed: ier söttet eu so schäme!! ier traumatisieret die Mensche. Wenn du über Mobbe schriebsch settsch das Wort Missgebürt weg lah, denn bisch nämli ned besser. 9 vo 10 findet mobbing ok... S problem isch halt chli, dass en Mobbing-Täter meistens gar ned weiss wie schlimm das würklich isch wo er ahrichtet. Es isch sehr schwierig Mobbing z erkenne, s ned gege eim grichtet isch. #beenthere #donethat Ja und am endi chunnsch gseit über du segsch ja selber tschuld, hegsches provoziert... @4 aber ich mobbe niemert."
"Its bigger then God It is worse then the devil The poor have it The rich needed and if you eat it you die.. #rätselzeit #wenndueskennstspoilernich:) #bittedanke Für was machsch es Rätsel, wenn me d Lösig nit schriibe darf? 🙁 Nothing ka nit si, wills als Objekt dargstellt wird. Usser es isch wie d Existänz vo de Leere Mängi, wo Null Element enthaltet Es isch nothing Naja, wenn nüt als schlimmer weder de Tüfelagluegt wird.. Aber mit it isimpliziersch de Gebruch als Objäkt *it is impliziersch Nothing is worse then the evil. -> es git nuet schlimmeres als dr tuefel. OMG lernet mol englisch"
"Stell der vor: uf eme bänkli sitzed drüü jungs. Alli heissed joseph usser de oli, de heisst kevin."
"Du bisch en richtige Scherzchueche! Hä, meinsch en Scherzkeks? Nei, für en Keks bisch z'fett!"
"Dusse sitze, id wolke luege wo dur d sunne strahled Die vögel wo singed De wunderschöni wald det hine Die ussicht Und denn en ""red sneakers gangster"" wo durelauft und fett ufde bode spuckt.... U sicher chunt na d musig us sim coole bag hahah Nimmt mi wunder wie wolke durd sunne dure strahlet @2 durch das sonnenlicht strahlen die wolken... kennsch dütsch ? Durch die Wolken strahlt das Sonnenlicht passt wohl eher ;) Ok es isch Abigrot gsi ABIGROT !!"
"I wett ja ni ibiudet oder so tönä, aber bi mir schmiuzt sogr dr labello i dr hosätäsche dahin😏 #zuheissfürdiewält #labelloswüssäwasguetisch Vou mini beuteklass😋 - w, 40 Nice, stah ou chli uf riiferi froue 😉 lust ufnes träffe? Dr maa isch gd uf gschäftsreis, chönntsch auso guet zu mir cho?😏 Jaa i ha ou zyt, wo u wenn träffemernis? Machemr ire haubstung ds sefigge am bahnhof? De hani no gnue zit mi churz z'rasierä ;) Steisch meh uf brasilian odr aues wäg?😏 Passt für mi 😏 am liebste ä pfiil, de weissi gad wohäre 😉"
dr Mässeplatz isch wiene obercools pubertierends kind wo die ganz zyt luut sini eigeni musig laufe losst und jede zum zueloose zwingt #mercifürnüt Was isch den ds theater? De blatz chöntsch als internationals Krise gebiet amelde.
"#jhj Ich suech e papeterie wo au sache vo farber castell verkauft Wüsset ihr grad eini? Glaub im Globus aso wenn die i da freie papyrus heisst, dia hönd ganz sicher.😄 susch im lachenmeier farben Zumstein waser ide freie Stross het glaub & Manor evtl In lörrach müller wär alles halb eso düür."
"game bi dir Kiffe und wichse Ha mi grat zum 1. mol mit minere elektrischi Zahnbürste befriedigt.. 😍 @5 und jetzt zähn putze @5 Genau mein fetisch @5 Jetzt muess ich mich wohl widder am staubsuuger vergriffe... @6 So geil ,so lässsig oooohw"
"Ha hüt am morge so en grusige jodel glese, und de grad gmeldet. Aber bi jetzt immer nu liecht traumatisiert vo dem 😳 was den für eine? Was fir einä?"
Wär hetti Lust uf #Spiderman im Moderne hüt 20:30? Ich glaub ich muess etz au langsam uf Jodel afah sueche demit ich Leit gfinde wo Superheldefilme chemid gu luege😅 #niemerthedbock Haha mer scho😉 Dmenschheit isch no ned verlore☀ Scho so👍 @M25... single?
"baccio d'italia🇮🇹 San vincenzo u du? Chasch mi ja cho bsueche isch niso wit:) @OJ wöri mega gärn,aber be met de ganz familie do ond cha kes outo näh odr so🙈 Besch met kollege derte? Bisch m odr w? Bi mit fam @OJ Bi w :) ond du? @oj isch ä wunderschöne ort, bi scho x-mau im riva degli etruschi gsy😍🙈 @OJ chasch du cho😆🙈 Wiso cha ih no?😂 @2 @OJ eifah so😆 mer hei ä pool do em hotel,dafsch gärn go bade😹 Hahah ih müesst 1 1/2 stund fahre😂 Abr wer gern cho;)"
"Schomol öbbr e thrombose kha unter euch jodler? kunnt vom z viel suffe oder? .. warschinlich bald emol Ja ich.... has beko vo rauche und de hormonverhütig reise thrombose...mega angstihflössend 😥 Ich ha mol e Trompete kha. Isch au krass gsyy. @4 😂 Nei, wie alt sin dir denn gsii wo dir e Thrombose gha händ? @2 isch das echt so heftig? Mini fraueärztin het immer gsaid dass es nid sooooo schlimm isch und ich d pille scho neh kha. Ha hüt zobe aber e ultraschall wege verdacht uf thrombose"
Verschessnigsti tag: zersch verschlofi denn gheit mer bem schaffe alles abe ond bem hei fahre verpass ich no mini bussstaion so dass ich alles derf zrog laufe. #wettnornoisbett Bisch du de wo hüt fast zspot zum schnuppere gange isch? 😊 @2 hani au gad dänkt 😅 Ond drom het de OJ ned scho weder de Papi chönne froge zom fahre ond muess jetzt hei laufe... 😉 Und gfallt der de bruef? 😅 Ja voll. S team esch au mega nett aber de tag höt esch eifach zum kotze gsi🙄😂 Wenigstens öppis positivs ;-) Und hesch derte d stell? ;-) Weissi erst am fritig Denn düemmer doch dümmli drücke ✊🏻
"Wenni erwachse bin..denn wotti au so vill Brief becho wie du Papi! Papi: ""Die bechunsch....die bechunsch..."" Ich, 6, weiss nanig was Rechnige sind de jüngst jodler isch demfall 6i🙄🤓 Und er weiss glich scho was rechnige sii 🤔"
"I dem Johr wird nume ghürote und all bechöme Chinder i mim Fründeskreis.. Ussert ich. Ich ligg e mim Bett und muess met mim Chüssi kuschle..🙈😂 schpitzi jodlers wosech abiete i 3...2..1... @2 chönnt natürli sii, aber chönnt natürli ou w si 😂 nenei s OJ esch e frau😋"
Kann nicht entziffern was das sein soll Probiers namel bimne 2. ;)
Am Albanifescht chömmer eus wort wörtlich Kante geh! #ÜberallJugos Ich gib der au kante id fressi metall kante Am beste fangsch mitm Duden ah Nei de het no ziht aber so behinderti rasistischi ussage sind unnötig und denn grad drohe isch besser? Ja rasistischi ussage sind glich strafbar wie au gwahlt also wo liit de unterschid eventuel zerst mal so sache überlege du pfiffe schwarze humor isch der en begriff? Glich ischs en rasistischi üsserih chels entlich Und wege duden ich han liechti legasthenie aber scho guet ok scho guet
Min Sitznachbar... Mmmh geeeeill 🖕 Sind Mueter und Tochter und hani gmacht... Sie hend mich dumm aagfahre und cheggt hend gliich ned. Aastand isch glaub kein Begriff meh... Sogar de Kondukteur hed nix gseit denm chrümmt sie no so ihri Zähe😷😖 Am Morge früeh eso ga Zugfahre i volle Züg? Nöd normal he 😠 Und sust seisch es nomol luut dasses de halb wage ghört. Es isch nämlich sicher nöd chillig d füess ufem Sitz zhaa wenn dich all bös ahlueged Möge sie der Blitz beim scheissen treffen Das isch eifach hässlich sorry!!
Gemäss SGMM sind Kommunikationsplattformen von großer Bedeutung. Ohne Kommunikation können Kontroversen nicht entdeckt und aktiv mitgestalten werden. Wenn das Johannes sieht!!!
Achtung Föteli zwüsche Köllike und Entfelde! Fahred vorsichtig😘 Es Shooting? Mega cool! 😏😎
"Zum Glück hat der Spuk morgen ein Ende! Viel Glück bei der Prüfung von Spuk! Gruss, NV Was morgen?! - ich, glücklich, hab Spanisch noch am Samstagnachmittag @2 du glückspilz! Welch Privileg Mmm ich kann das Bier schon schmökkä !"
hallo liebi jodler✌ ich han en frag😊 ich und mini kolleginne würed gern mal wieder öpis mitenand unterneh😌 etzt zu minere frag😏 weiss öpert wo das wuchenend öpis lauft? am beste ide nöchi😋 danke im vorus😜 openair sankt galle Homeparty bim Severin En frag? Set das dialekt sie? Naja😊es🙄chunnt😏druffah😍uf🤔was😐ihr🤕so🤷‍♂️lust😶hend! haha pfäffine hanu au ma.gwohnt xD 👆 beachparty wänn u14 bisch albani wänn ü14 bisch 🤔 beachparty giz den nüme zur info Im bandits chunt de remady 18+ Mittelaltermärt in weil am rhein.
"Remo mag griechische götter, vor allem poseidown Aber kei tzaziki!!!"
👱🏻: Hesch gern Wasser? 👱🏻‍♀️: Jo wiso? 👱🏻: De hesch scho 70 % fo mer gern #flirtechani
Öper lost uf es gemütlechs tütli? Omgäbig stadt Wenn ehr wend chonnsch vo kriens? 🤔 Aso ech wohne z chriens falls üch das helft Aso m mänlech Oder Anfangsbuchstabe?😂 geb mal kik Mänlech Jo dieses ned
isch öper per zuefall vom 29.7 bis 14.8 au in menorca?😊😍 Oj für dich würdi umd welt flüüge😍 @1 wo bisch genau?:)
"Ratespiel: wo simmer? aso ich bin in aarau.. 🤔 Mer redt Italienisch do🤔 isch dHauptstadt vo dere Region... Nei😉 ned Festland Hmm zum glück esch io italie ned so gross...abr scho ehner im süde oder? Sardinie isch richtig👏 Ich geb der min Rückflug😉 Ergend wo wos eim so langwilig esch das mer es rote spil of jodel started😂 Wieso send er emmer no am rote? Nei mer isch ned langwilig gsi, het mi eif Wunder gno wer alles Cagliari kennt😅 Auso be mer zeigts heimat ah😉😅 Wär ja schön wenn schöftle so usgsächti Weiss scho, hät söue humor si:)"
Wie hender reagiert nach dem ihr zuesag fürd lehr becho hend?😅 Ja scho klar😂 also bir zuesag zur usbildig bir swiss bini erstmal schreiend 10 minute dür ds huus grennt😂 Ich zum bispiel han voll das Pokerface gha aber nach em vorstelligsgspröch hani minere Muetter ahglüte und am Bahnhof vor freud ghült😅 han mich nöd wükli gfreut ehrlich gseit will ich gwüsst han das s'erwachse sie jetzt ahfangt und jetzt im nachhinein auno will ich mini lehr eif hasse. @3 oje Als was hesch lehr? Und ja es isch nöd sooo toll aber was wetsch mache? I wellem jahr bisch?
"Gleich ist Wochenende - nach dem Motto: Wein auf Bier, das rat ich dir Bier auf Wein, das rat ich dir Wein auf Bier das rat ich dir Bier auf Wein scheiss egal hau rein Marco 16, isch scho nachem dritte Mon Cherie pflätschadere Dicht Bier auf Wein, das muss sein"
"Habe noch ein open air St. Gallen ticket übrig. Wetter war nicht gut, deswegen verkaufe es für nur 25 CHF. Bei Interesse PN. Der Zuschlag geht an Nr 1. Viel Spass damit. Tote Hosen würde ich schauen, die waren live echt gut. Viel spass @1 ha ghört es het gregnet"
"Wie oft düend ihr euch selbst befriedige? Bitte no Alter und Gschlecht hinzufüege Täglich, M, 31 2-3 x ir wuche wiblech 23 W 18 han grad vorher tah.chunnt ganz druf ah.mengisch 2 wuche ned.und mengisch 2 bis 7 mal täglich @3 7x täglech isch aber scho eher viu fürne W @4 nei.machi meistens nur wenni depri bin und niemmer zum vögle han. täglich w 25 1-3 am Tag m 25 3 mau am tag? wen hesch zyt für das? Täglich m 18 @6 why not schrib mir dini nummer in chat täglich, w, 21 🤔 wo giz chat?"
Mis herz isch so schwarz.... ...es geit scho go baumwulle plücke
"E garmin uhr das isch e sportuhr Jap hesch eini Ha eini, d'vivosmart hr+ Lust uf e challange? @oj foht di name per zuefau mit r a? 😁 I weiss scho nur abem verpeilte schribstiu wär de bisch 😆 Schrieb mer mol uf whatsapp mid däm bild Nei 😁 aber s isch ja ou nüt schlächts @3 Wot aber au wüsse wär du bisch @4 ne r.m u ned r.k Muesch haut aune schribe u jede froge 😜"
"hesch de neu film mitem van diesel gseh? häh,was? meinsch vin diesel? #heschesproviertmami#ichliebswennsieprobiertenglischrede min van fahrt au mit diesel"
Dä Moment we im Büro hocksch u au 10 Sekunde uf d Uhr luegsch ob scho Mittag chasch mache.... i däm sinn ä guete zämmä
Wie nennt mer uf chinesisch en Oberschenkel bruch? Kniki knaki nah bei sacki😂
"De Moment, wenn epper i sim Outo ganz luut es Lied lost wode hassisch u du di ner huere aastrengsch, nid im Takt z loufe e loufe im outo au emmer im takt"
"Gegen kleine Pimmel und Impotenz, hilft auch kein Mercedes Benz 😂"
"Ws chönti am abe koche für 2 persone? Fajitas, nudle mit tomatesauce, lasagne, ofegmües, härdöpfugratin Wenn füürigs brot hesch de fotzelschnitte Hät none aubergine und eh zuchetti zum bruche.... 🤔 bi so ideelos... @1 was miechsch zum ofegmüess? @2 käserei het zue leider.. Dä wo mi kommentar gmolde het: ds heisst de würkli so und het nüt mitere beleidigung z tüe (moderator hie 🙌🏻)... däm chame aber au armi ritter säge, für die wo ds nid kenne @3 was es het ne öpper gmolde?😂😂 Jaa ds isch definitiv eh biudigslücke weme ds ni kennt^^ abr isch für mi niso es znacht🙈 Darfi di irgendwie ha?!"
"Bück dich ich beglück dich. Gertrud, 54, hett grad em Chaste gnoislet"
"Wo isch de Gru ich will nur stalke aber ka nur no eso uff d channels zuegriffe @2 Was bisch du fuer en Mutant 😂😂😂 @1 haha has jo gseid, endless!!! D' Fründin findets geil😜 länger als mänge Penis ""mänge"" ~Unbekannt, meint drmit sin eigene Söllen au no unter s lineal hebe?😂 Mach emol @2. Das willi gse. Fahr uff züri denn hwsch d channels. Achtung dickpic in amarsch Los nur 30 sekunde dinne Es goht iwiw nid..🤔 Ah was. Wieso ned? Kei anig, chas nid mol sende.. Vlt z gross😂 Haha"
"Dä peinlich momänt, wenn bi whatsapp wotsch pb ahluege, de aber of de telefonhörer chonsch😵 #möchtimbodeversenke Mir hed mal eine usversehe ahglüte. Ha gfragt was er wet.. ""Sorry ha dich welle blocke aber bi ufe knopf cho"" 🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀🏀"
Gseht jz nit geil us Was isch das feins?😋 Sälbergmacht oder kauft?^^
"Hi, bekommt man in der Schweiz nach 22 Uhr (Tankstelle, etc.) Wein / Alkohol zum Verkauf? Jap i jedem türke oder tamilelädeli im niederdörfli odr a de langstrass vor allem @OJ der Coop Pronto hat bis um 23 uhr offen und bietet das nötigste an, bist du hier in den Ferien? Es gibt auch 24h Tankstellen. Am Flughafen z.B die BP In Oerlilon bei der Radrennbahn gibts auch ne 24 h Tanke In Wollishofen bei der Landiwiese auch 24h plus BP Wiedikon coop pronto verkauft abm 10ni au kei alk meh Es isch erscht nüni😉"
"Was mues meh in paris alles gseh ha? Bi für 2 daag dört🙈👀 Frogi mi au, bi für en tag döt und ha die tourihotspots cho gse. ech be mol go s Dinailand a luege, schins seg aber s louvre ou no schön. 🙈😅 @4, dött hets e mega geile usblick überd stadt, oberhalb vom moulain roige @3 autsch Disneyland am louvre vorzieh?"
Kiffe macht dumm und gleichgültig I weis zwar ned Wiso aber isch mer au egal #420
Bi uf min neffe am ufpasse und hanem grad s trotti e stäge ufe treit... gopferdeckel ha ganz vergässe wie weh das macht wenn mer sich das cheibe ding as bei haut 💥😫 Das mer so eppis chan vergesse @1 😂 ja isch paar jöhrli her aber blibt mer ez wieder in erinnerig für de moment Everyday Problem vo viel e Bänker 😂 No schlimmer: de knöchel 😥😣 #hagjauletwieenschlosshund
ich gahn au immer mit mim Pony go spaziere 😂 gell hani mi ebe au gfrögt 🤔 Gseht fast us wie mis😍 Hey das isch z oberi da woni gad Ja isch z'oberi gad det bim coop 😅 Bin grad am 1 det dure glofe😂 ich öppe am 10ni 😅 My little Ponyyy 💫 @4 mier hend de gliich gedanke gha👀 wie wedsch denn susch s pony bewege? 🤷🏼‍♀️ Go Wägeli fahre😉
"Fette Kopf und Gliederschmerzen weil Überstunden, jedoch nicht krank schrieben lassen, weil sonst Chefin und Kollegen motzen... #ohmääännn #ratlos #jaichhabgliedgesagt Lieber 1 Tag krank und wieder fit statt 5 Tage schleppend arbeiten und ggf jmd anstecken 😉 Gute Besserung."
"Mami macht ernst! 😱😂 Hey, da isch e ernsthafti Drohig 😂 Wie geil, ich fier dis mami!! Hahaha😂☝🏼 Ez isch würkli ende gelände Super Idee...mach ich glaub au bald mal😄"
Gibts noch Pokemon Go Spieler? ich bin der aller beste Meine Frage wäre gewesen ob es überhaupt noch Pokemon Go geben würde 😂
"jdz weti mal alles use lah, OMG ICH HAN ALL TEST FÜR DAS SEMESTER DURE!!! ICH BIIIN SO GLÜCKLICH 😇😇😇😇 Sött aber wohl nöd schwierig gsi si, bi eme FM studium Ich beniede dich 😔😔 Chill nöchschts fahts wider ah Spass gönn dir🍷"
Nei Facebook i will weder mitm Ex vo minere Flamme befründet syy no mitm neue Fründ vo minere Ex. #saynotoalgorithms Das kunnt drvo wenn se gosh go stalke und ihri profil ahluegsch ;) Wäge 2-3 mol😅. Muesch jo schliessli wüsse mit wases z tue hesch^^ Aber ernsthaft. hän irgendwie 5 gmeinsami Kollege. und Lüt mit dene ich über 20 ha kömme erst nochher. das isch scho sehr strange website chunnt... isch amigs scho fast beängstigend 👀😂 2/2
"A alli in schwyz wo sich über eus militär mensche ufgregt hend; Nurno die wuche denn henders gschafft und hend eui strasse wider frei vo panzer und duros und im qrüz und quer kei bsoffeni kompanie me 😂👋#ademessi Stimmt nöd sind no bis 24.8 do 😂 *kreuz & quer bitte danke Mir sind am fritig weg ( FK). Durchdiener blibed glaub. #ademessi oder Ade, Messi 🤔😂"
iz chunnt widr di zyt womer lüt mit zäut u rucksack entgägäloufä u ig muess schaffä #armshuschibini tjaa sache gitz😁 Oder die mit de grosse Rollkofere :( Jaa ganz es arms huschi bisch😜 i füehle di
"Gratulation 🎉 ich gest auu 👩🏻‍🎓🎓 Denn chan jo jetzt de schwer Teil vom Läbe afoh😂 Aber gratuliere trotzdem ;) Merci vell mol allne 😊 @3 kanti olten? Nenee z Berlin☺ Aso d Bm 🙈 Aah okee glückwunsch der ou 😊 Bitte 😊 ja mache kommunikationstudium, u du? Cool 👌🏻 weiss noni genau Mol Bitz schaffe de Vlt 2.usbildig Odr fashiondesignestudium Ah nice wünsch der demfall alles gueti 😊 Dangge dir auu☺ Abr ez Gniess zerst Mol dass de bestande Hesch 🍾🎓 Mercii 😊 jaa machi uf all fäll, du abr ou 🎉👌 Klar 👩🏻‍🎓🍾🥂🎉 das loh ich mir nid entgoh Hesh bm mit lehr oder nach de lehr gmacht"
"Het na öpper tickets für ""die toten hosen"" ide tonhalle züri?😁😁😁 Das würdi au gern wüsse!"
Öpper am aarechill? I nime ah es meint de Aarechill z Aarbig?
"Mengmal isch ed eifsch wichtig dass mer für sich selber luegt, das gaht schnell vergesse wenn mer en zliebe mensch isch ☝️ Wenn mer anderne immer hilf aber selber nie oder seltw ghulfe wird"
"Ich bin grad total verpeilt statt in meine, in die Wohnung meiner Nachbarn unter uns gelaufen, direkt der Bewohnerin entgegen die aus den Bad kam. Gratuliere, du bist in den Top-5 meiner peinlichsten Momente im Leben. *dem Bad verdammt! War sie nackt? #askingtherealquestions du bist genau wie die alte, total verwirrte Frau von oberhalb von uns, die macht das auch immer! Abschlüsse keis Thema demfall? 😂 ne, Vertrauen in die Menschheit (immerno) Di andere 4 peinlichste moment? Ischmer scho zig-mol passiert. Das arme alte asiatische pärli. De typ checkts kaum und dDame het immer wieder en schock😂"
"Wer liebt gwitter au so wie iich?😂😂😍 aber nöd hüt So lang ich dinne bin scho 😂 aber s strau nöd Git doch sicher schlächtwättersubventione 😂😂😂 #easybliibe ebe laider nöd😔 Dinne findis oke aber dusse hanni immer so angst Je meh dass es Hudlet und blaset und tropfet, desto lieber gang i go spaziere"
"liabi jodler, kann mr öpert mol öpis erklära? wiso müand bauarbeiter jedera frau hinanoh rüafa oder pfifa? i verstohn das ni?? ih meina, dia wo ufem büro schaffend machend das jo au nid wens usem büro kömmend 🤔 i M verstohn das ehrlich gseit au nit. mini meinig dazua: i finda das untersti schuhblada, dia sötten alli amol a beneh-kurs bsuacha ih W, bin hüt zum bus glofa und dia fum obersta stock (öpa 5ti) rüaft blödi sprüch aba, aber de siach hett mi jo nimol richtig gse?! wtf kani miar vorstella, vorallem verurteili gra alli bauarbeiter 😫😂 sorry 😂"
"Letschti im Zug: Mini Fründin liesst us Langwili üsi Horoskop vor, da luegt eini hintere: “Hey, chasch mer mis au vorläse?“ Plötzlich luegt sie usä, seit: “Oh shit, mir sind ja Örlikä!“ und secklät usem Zug. Üs hets fasch verjagt XD ganz hintere, hintere... #dr.bosch"
0:33 und ich han ztod hunger Mee tooo abr ahschiss öbis gu hole😂 Hahaha jaa für das wieder zfuul😅😂
Was ish de ihtritts code für secret swiss jodel? 🤔 #nofatties ischs mal gsi glaub
ansage ah alli lehrmeischter: nume will ih äh stift bi heisst ds nid das ih direkt perfekt putze cha🤦 drum mueschs ja üebe 😜 Genau so isches... Imene halbe jahr hesch z putze perfektioniert Übung macht den Putzmeister
Gott se dank hani en Garageparkplatz 😁💓💓💓 Mis arme autöli 😢😢😢😭 Die herzli provoziered mich Wart bis garage überfluetet isch😂😂 Hagleds bi dir?
"I vor 2 h: Vrdammt, du muasch ez endlich afoh spara! I ez im Coop mit Hunger: Jo weisch wia geil, kauf das. Das magsch locker in einem Znacht essa. Und so viel sind 40 Fr. au wieder nid... #kontostandambrenna Bim Essa spari nur no dassi nümma uswärts essa. Abr au no bim Ikaufa spara?? Odr kei Wii meh kaufa?? 😱 au grad passiert, über 70.- sinds worde :( Ambeste immer samatig abig gah.. Bi eus isch denn sehr vil 50% 😅 Für ei Znacht und ei Person?? 😂 Das wür mr nur bi US Prime Ribeye Steak und Rotwii passiara... @1 mal vo plane ghört?"
"Mich wundert es ja, dass es auf Jodel trotz Anonymität nicht von Dick-Pics wimmelt #fragedestages Solche fotos werden ungehend gelöscht Mein Bildschirm wär dafür viel zu klein"
die korrekt verwendig vo gratisziitige🤷‍♂️ S git mängisch so wüesti Bilder. S letscht mol het eini ihri blute Füess druf gha :0 minimum en ziitig drum🤷‍♂️
A alli wo wünd takeshis castle luege es lauft ider nächste stund uf rtlnitro I find mis fernsehgrät nöd😩😩 Es lauft no bis am halbi häsch no chli ziit😂☺️ Nacher chunnt american ninja warrior das isch au mega geil Hahaa aso etz wo werbig isch luegi zwieschen tüll und tränen😌😍
"Ha mit epperem kontakt ich finde ihn mega nätt und so weiss aber nid ob ers ernst meint. Wie finde ich das use? #keiahnig ""Heii... was isch das für dii eich zwüsche üs?"" Isch das ned chli speziel Den wer aber klar das ich eppis vo ihm wet Nid zwingend... s chönnt o si, dasd eifach signau gloubsch gmerkt z ha u dasd jz klarheit wosch. Uf au fäu, i finges super, wemes ganz unkompliziert het. O we ds chli weniger spannend isch Danke versueche mal Und wie ischs gloffe? 😊 Niem mi o wunger Jo frage de morn eppe"
Töne schüss ähnlich wie führwerk? Kunnt druffah was füre waffe bzw was für fürwerk Nee schüss vonere pistole döne ender wie platzendi balön us distanz Kunnt au wieder druf ah was füre pistole Anna? Bisch dus? Grundsätzlich eher nid findi Kunnt abr au wieder druf a was für e Ballon du hesch.
"De moment wenn plötzlich über alles echle nachedenke muesch Und nah trurig wirsch😳😢 Ja isch amel leider so Welle gedanke macht dich de gad trurig? alles echli job familie und so bi dier? Momentan gad ned vill Ha ferie Sosch eifach zuekunft und was ich alles faldch gmacht han Frühner Hesch de problem oder allgemein so? allgemein so eifach Was hesch denn früehner falsch gmacht? Nüd ""schlimms"" Eifach chlini sache wo alles veränderet hättet Den heits tüf dure schnuffe und stark blibe. De schmerz zue lah und demit lerne umzgah. Ich rede us erfahrig @OJ ich rede us erfahrig."
"Lüt i ha e fetti Blaatere am Fuess und am Weekend gömer ga wandere miter familie. Würdet dir se ufstäche oder gschider ni? Nei würi nid Wasser usela u när pflege! Es duet drum vou weh weni druf stah weu e druck drin isch... Drum mau mit ere fine Nadle z Wasser usela u när mit em ne Pflaschter u Saubi pflege. bitte tu es nicht! oder willst du, dass mein herz zerbricht, das willst du nicht..😂 Auso @2 überzügt mi bis iz chli meh^^ söfu viu downvotes mitemne ärzte-zitat? uuui, i wirde gloub aut😂 Nid ga wandere"
"Gott hätt mich als maa erschaffe wel er genau gwüsst hätt das ich mit emene frauekörper überforderet bin. Gott het mit als Maa erschaffe, wüll er genau gwüsst het, wie ich Frauekörper lieb. 😍 Gott hed euch nid gmacht, sondern euri eltere ihr vollbride @2 für dich demfall im übertragenen Sinn @2, ich gläub ebefalls nid an Gott. Hätt zynisch sölle si^^"
"Mit Fitness aafah oder wider id Tanzschuu gah tanzä?chami grad nid entscheidö wasi söu🙈 Kop oder zahl? Erwähne isch dasi mi rächt fuess broche ha gha u nach 8wuche iz muess afah die ganze beimusklä wider ufzboue gang doch go tanze.. helft jo dinere fitness gnau so ond förderet dezue au no chli kreativität, besch met andere lüt zäme etc.. also wennd eh freud dra hesch gang doch weder go dance💃🏼 Hesch physio becho? Ja cha nächst wuche mit physio aafah u ha o sache deheimä woni cha machä Ha am mäntig mau es probetraining😁"
"Underde wuche: 30° und Sunne Am Weekend : 20° und Räge #wiesoSchwiiz #WIESOO?!?! Welld nid ufgesse hesch😊 ehner 26 grad ^^ Es gaht ums prinzip ;) Wo hesch du den räge? Ich glaub du läbsch am falsche ort😋☝🏻 Sorry abr ich bin meh als zfride! Git au lüüt wo gnau so wetter gern hend :) @4 du sprichs mir us de seel ^^ @4 Ich finds au guet das es wieder mal chli abchüelt, aber wieso gnau am wuchenend womer an see go bade wet... Und es ish eif fast jedes weekend eso @OJ Die letschte 2 wuche sind schön gsi Isch ez au nöd jedes weekend"
"Da läckt mer ei mal dreschte ade finger ab und alli lueget dich blöd ah...-.- - Kevin, 45, Chirurg"
"Wo staht di grösst Orgla ir schwiiz? Züri, mit über 400'000 Pfiffa ! ;)"
Send all so notgeil druff höt? Befriedeged euch selber und belästiget eus ned! Jop hani au denkt. Armi lüt.. Halt um die zit Werom legget ihr euch de so ah?
"vo dene 4 mal wo ich bis jez vo Züri uf Airolo gfahre isch 2 mal en zug usgfalle und einisch het eine so viel verspätig gha das de aschlusszug weg gsi isch😑 Was machsch dänn in Airolo? s einzige was es i airolo git isch stau und militär, da ich offesichtlich nöd mit em auto da bin chaschs usschlussverfahre awende Sind dett nöd Sanis? Bisch i de RS? Und wie gfallts dr bis jetzt so? bis jez isch voll ok, bin i de moto, han e plus minus kompetenti füehrig und s esse isch genial Hey sehr guet!! 😊"
"protipp füre summer: falls ihr en rock alegged, sötti de länger sie wie eures tampon-schnürli. ... oder euren lörres. bitte. gwüssi verhaltensregle müemo alli beachte. Protipp für mensche wo nöd die dütschi Grammatik beherrschet: ""Als"" wird bim V.E.R.G.L.I.C.H.E benutzt ""Ich bin grösser A.L.S Kevin."" ""Wie"" wird bim G.L.I.C.H.S.T.E.L.L.E benutzt. ""Ich bin so gross W.I.E Kevin."" I helf immer wieder gern danke @2 meh lernt immer wieder. ;) /i off"
Gits do su no lüüt wo pokemon go spiled?🤔 wenn ja welles lvl und weli farb💁🏼🕹 #diewohrepokemonlovers❤️
Hett mr öper ä Idee was mä bi däm wätter chönnt machä?
"Welle Typ hassts au wenn s Pfiifeli wenner uf de Schüssle hocked inne am rand ahchunt? schlimmer ischs wenn voll druck druffe hesch😅 ja in kombination sowieso Aso mine hengt immer im wasser 😏 Endlich mal en vorteil, wenn mer en chline het nei hasses nöd, finds voll geil. va. ufm gschäftswc oder im usgang liebis am meiste 😍 Pfiifeli😂😂😂 wie alt bisch du?😁"
"Wer benutzt alles dusch-wc? Wer benutzt di klo-bürste ? Meinsch es pidett? Ach so das wort kenneder gar da i de öffentliche wc's immer so en soustall anne muess sorry min fehler Es nennt sich klosomat Es pidett isch keis Dusch-Wc, hani mi belehre la... au wenn mers sicher chönti als eis bruche.. denn wärs aber vilicht eher es Bade-WC..🤔 Ide ferie han Ich als chlises chind immer gmeint das segi zum füess wäsche 😂 also das pidett @6 ja ich au.. git es bild wieni als klises meitli ide südfrankrich ferie mini sandfüess wäsche det drine😂😂"
"dieser verdammte schönheitswahn! #dieseVERDAMMTEpropaganda Was genau wotsch uns mitteile? #hashtag er isch hässlich und darum mad ah, bin nu chli am flueche ;) @2 perfekt, das isch de jodel zum din frust uselah Ok, das dörfsch du do inne. Loh es use Verstah di oj😒 die verdammte greglete, ahpasste, chlikarierte mensche wo d welt zu somne enge ruum mached."
DEN GUTEN MANTEL? Wer immer du bist: BIST DU DENN VON SINNEN???? Hey nicht so laut am frühen Morgen Also ich wohn auf nem Berg Hinter den Bahnschienen ? Jedenfalls werde ich gleich nicht zum Antreten laufen Kommt alle in Gatten! Komme jetzt in Gatten
"weiss grad eine wies mitem de plätz für de paläontologie studiegang 2018 z ankara usgseht?🙈 #vustudisfürstudis #ogjodel Schickst du motivationsschreiben und zeichnung von allah an heilerdogan@viertesreich.tu @1 du respektlose schwein @2 respekt verdiemt de wo respekt het. De erdogan respektiert gar nüt. Folglich het de flachwi*er a ke respekt verdient Evolutionstheorie wird das jahr no duregfüehrt oder? die striiched das ""komplizierte"" züg ersch uf nechst schueljahr? Hesch eventuell no glück wennd jetz gahsch😂 Obwohl bi steizitliche praktike sinds ja erfahre und sehr schnell😂"
"Bin no chli beduslet und wörd gern hei gah. Bin z Rupperswil aber wöt ned mit ÖV das anderi mich ih dem zuestand gsehnd und den no so es knapps Röckli ahhan. Wo ane muesch? Und wie alt? Müssti nach Brugg. Bin 21gi Bin in Rupperswil ade Aare gsi und wot nach Brugg und chli öppis trunke. Jetzt fake welli es wiieb bin. Hetti m gschriebe wers real. Genau... 🙄 Ja nei esch halt das das met em rock gschrebe hesch Das tönt wie wenn würdsch wölle spitzi männer ahlocke jo ds mitem rock machts net so glaubwürdig Herbert, 57, gay"
"wenn der busfahrer so hart bremst dass ein hübsches mädel auf dich fällt #1bierfürdenfahrer Hahah best fahrt👍🏼😂 isch mir leider no nie passiert😐 Han etz ""bumst"" glese🤦🏻‍♀️ @Oj mer dörf nie ufhöre träume👍🏼😂 @1 ja ich weiss 😉"
Hüt isch nit fritig isch das dr hamster vo vorher? @1 VORHER ISCHS NO E MUUS GSI Au grad gässe 😍
"Guata Morga Spätzli 😊❤ Gsehsch super us und i wünsch der an ganz schöna und gmüatlicha Tag, gnüss es! 😙 i gswhn grad us wia ds baby vu godzilla und loch nes, aber danka👏🏻😂 @3 glaub mr denn simmer shu 2 wo hüt so verschisse usgsen😂. & oj danke wünshi diar au💓"
"das sind zite gsi 😥 top fotografieskills hesch; mir gfallt bsunders wie du d flüchtigkeit vom sujet hervorhebsch i demm dases verschwumme isch und links und rechts abgschnitte @1 hesch susht kei anderi problem im lebe ? Gradmal 7 Jahr her.... Ich han im Regal no Caesar III, Pharao, Die Siedler 3, Warcraft III es paar vo de geilste Spiel 😙"
"no usega oder dihei chille 🤔🤔🤔 frög ich mich grad au... Ihr hand probleme, ich wör sofort gern ussega aber kollege fehlet 😅 @4 feel yaa all i de ferie😂😂 @4 @5 jaa same here! 🙈 Ja schwör de summer isch soo trurig ide schwiiz, wie alt bisch? haha shit simmer all im gliche dilemma 😂 Böh, gömer zame? 😂 wemmer zviel m's sind chömemer aber nirgends ine @4 haha aso wettsch no in usgang? 😄 han jez meh gmeint allgemein 😂 Haha ich bin immer dabi für usgang. Was wettsch denn suscht dagege mache? 21i und gahne chli überall ane: härti, kanzlei, plaza, hiltl, exil, plaza"
Bin 38 und No jf 😭 Niemert wot mi W oder m? Lihts am charakter oder usehe? Ihr glaubet au alle schissdreck🤦🏻‍♂️
"Ich 04:30: Sooo wasser näbem bett vorhäng sind dune all wecker sind us jetzt chani schön go schlafe Ich 05:36: google ""können elefanten hüpfen"" (chönds also nöd) 🤦🏽‍♀️ Und bisch du die wo versetzt worde isch? 🤔 Frage über Frage @OJ Demfall öppert anders gsi us de Region Horge 😉 (hät ebe es Ersatzdate gsuecht und gfunde) @1 nää has ufgeh mit de dates 😂 @1 nää anschinend kei frau für beziehige @OJ Ich eigentli scho, aber nöd um jede Priis. Und de Priis isch höch, sehr sogar 😂 @2 Han ken Rusch... 😳 Und nüt professonelli Fründe, mini Asprüch sind eifach sehr höch 😉 Guete moorge😉 @oj schlafsch doch scho?😄"
"Gute Nachricht: Ich habe es geschafft, den obersten Knopf meiner Jeans zuzuknöpfen. Schlechte Nachricht: Ich habe die Jeans nicht angezogen. Schlechte Nachricht: Repost. schlechte nachricht: fette sau Der war schon beim ersten mal nicht lustig"
"Was däget dir derzue das dütschland glichgschlächtlechi ehe u d adoption erloubt? Ir hütige zit wo ching oft vo eim maa oder eire frou ufzoge werde da 52% vo de Ehe gschide werde, isch dä Entscheid höchsti Zit gsy!! Werum sött alleinerziehend besser sy aus glichgschlächtlech. Ds klassische Familiebild isch verautet! Absolut nötig und zwar überau.. Ja lieber eutere wo würk es ching wei, da isch oft meh liebi da aus i angerne familieverhältnis i findes supper. Äs si ja ou Mönschä u hei z gliche recht wi aui andere. @5 nid grad agriffe. Jede het sini meinig z guet."
griessli us barcelona ;) Wieso lügsch? Ich gseh doch dass das Dubai isch Wohnsch dört hää Jup s isch de dave yes who dat? ;) schicksch mr e pic dave find di dick so geil
"was isch das für e schös bier 😀 Passend zu de schöne hand us welem land, s bier natürli haha Wer weiss da scho no seisch am Kevin en gruess😅"
❤chli liebi für aui Merci gliichfaus mäi frend❤ dasch de lieb🤓 Wwwaaaauuuu.... sooo schööön....!
"i findes immer wider beiidruckend, dasi ungwollt am schlimme läbe vo junge teenie meitli ir schwiz teilnime und ihri sehr tüüfe schnittwunde am unterarm betrachte darf. Und wie chunnd me ungwollt dezue? 🙈 Ich nimme ah irgend en Arztghilfin? d snap story längt ou scho. oder eifach irgendwelchi ufdr schtross, wosdr under d nase riibe Oj de muesch halt d snap stories nümme aluege. 😉 @1 @3 @4 Ehmm i gseh also au fast täglech so en Arm/Bei weni unterwägs ben? wo au emmer. Machet d'Auge uf🤷‍♂️ Wiso sötti stolz druff si?😅 Es isch e psychischi krankheit. Nüt zum bestuune."
I morn ire Wuche - ha no nüt packt. Z Mami het recht.. I bi gloub würk z fuu...
"Was du heute kannst entsorgen, das serviere lieber Morgen. Giusi, 48, Chefkoch der B-Mensa nun ja, qualität hat auch ihren preis.. @1 anscheinend ist dieser Preis nicht 8.-"
"m23 suecht w wo bock hat hüt im zürii zoo gah! natürlich übernimm ich all köste! Im zürii zoo 😂 suechsch wohl die, die d intelligänz dihei ligge lönd wenn's mit der use selled bin zwar au m23 aber züri zoo wär scho geil 🤔 Jaaa sehr gern! Aber bitte chli verständnis wenni doch au m bin...würd nämli au gern in zoo iglade wärde #sexismusufderewelt du bisch so lustig haha -Niemand nei nur fraue! ea gaht ja au darum öpper vlt kennelerne! Chöntsch au mit me typ gah im zoo fraue ufrise weisch😉"
"Kei rägä gid keini Pflanze, keini Pflanze gid kei Minze und kei Minze gid kei Mojitoo! #esLebeDerRegen Ich setzä uf künstlichi bewässerig. Scheiss wätter!"
De gröschti Gegesatz ide Gschicht vo de Menschheit: Ehn erwachsene Maa No schlimmer: en frau wo weiss was sie wett!!!
"jetz gsen i min ex immer und überall uf snapchat i'm watching you 😏👀👀 J. heschs langsam? @4 lueg das di nie uf so a psycho lady wie de OJ eini isch ilosch.. @2 bin selber w abr chan so öppis bi gott ni verstoh🙄🤦🏻‍♂️ @4 wenn es sie isch,wo i mein den kanni dir sega, das die frau so kaputt isch,statt mol sich los lo vur vergangeheit immer so ufmerksamkeits suechendi Posts betreffend am ex am ussehaue, als wür er ihra egal si..wohrschinlich... zu peinlich sgit scho truurigi lüt😂😅 OJ i verstohn di .. trovato's hend sich vereint.."
"Mini chlini Arbetskollegin zu mer: ""Wie gross besch du eigentlich?"" Ich: ""2.05m"" Sie: ""Chasch mer ned 20cm vo der gä?"" Ich lueg sie nor grinsend a und sie werd tätschrot. Gabirano 2.0"
"Hünd wo bälle bisse nid, Aber Hünd wo nid bälle wärde ignoriert. Hünd wo bälle, wärde bisse Das dönt wie öbbis sehr tiefgründigs Aber ich böggs nid xD Macht irgendwie 0 Sinn 🤔😂 es osch au e Metapher Macht trotzdem kei Sinn"
"Ha grad e geniali Idee ka: 1. 3D Drucker kaufe 2. Mit dem en wiitere 3D Drucker drucke 3. De erst im Gschäft zruckgeh 4. Profitiere! @2 Vilicht bini kei Fun, aber i han Ahnig 🤷‍♂️ @1 will das so dermasse ernst gmeint isch, Dr. 3DPrint Es isch en fucking Witz! 😂 Danke @2 😘 En repost isches aber"
"Wie bring ich ganz en schüchi frau dezueh sich glich mit mir z verabrede?😬😬 Kei hintergedanke im Spiel Naaww bisch e guete :) eifach grad use, nett frage! Wenn sie schüch isch isch sie sicher sehr dankbar wenn du de erst schritt machsch Das probier ich ja scho lang aber sie blockt immer ab, aber sie seid es lihd wirklich ned ah mier🙄 Denn het sie vielleich eifach kei intresse an es Date mit dier oder generell ned a Dates. Zeigsch eifach sust intresse und hoffsch dass es sich ändered, wenn si gmerkt, dass es ernst meinsch."
"Finds dämlich, dass me s'ganze Karma, wome mitemne Jodel gwunne het, verliert, wemme en löscht. Dr Abzug, wo Downvotes mitsichbringe, blibt aber bestoh. Wär froh, wenn das wieder g'änderet wird. Isch vorher nie dr Fall gsi #Feedback Jodel sölle halt nid gschlöscht wärde 😎 Bringt doch aber au nüt, wenn si ewigs bestoh blibe."
"liebi fraue wo eri augebraue zupfed bis zum geht nicht mehr, mir männer stönd nöd druff und es macht üs angst wenn üs so augebraue-losi wese begegnet ;) Ich glaube, Shippis, wo ihri Augebraue zupfed, stönd druf. @OJ aus der Ferne schaut schon gut aus, aber aus der Nähe urghh Es absoluts no go....aber git jo gnueg manne wo genau uf de typ ""frau"" stönd Endlich tuets mol öppert usspreche. @2 natürlichi, gepflegti gsend us de entfernig au guet us 😌 Naja wäre dir eine Monobraue lieber? 〰〰 well s'einzig ziel vo eus fraue isch natürli eu männer gfalle, klar .."
"Wenn du die jodel überfliegst und dann: an die jodler die auch stark unter den armen schwitzen, was ist euer nebenjob? Im Gehirn ankommt...😂 Hahaha und sofort geht mein Hirn die Möglichkeiten durch 😁"
Es chlises mathe-rätsel: Wenn ich mer es gascho bier kauf ond 3 defo trenke. Wie vell hani denn no? Rechtig keis meh danke liebi WG! #haneuchaugern
"Was machid ehr so hüt ? Ab ufe Güsche 🎉🎉🎉 uffm balkon ummaligga.. feria undso 😂 kusch uf es biarli? Goht später no wer id stadt? Has ned vor, was heisst spöter? Kei ahnig han frei Chönt höchtens zwüsche 16.15 und 18.00 sorry oj bin grad unterwegs gsie. hesch kik oderso? denn könntma luaga. :) nid würkli ha😂 hesch mol ni gschribba 🤔 Wie isch din kik name ? hani vorher gschribba kah.. Hans ned gseh sorry 🙈🙈 @OJ @5 hend ehr euch etz ernsthaft gfonde? 😂 dr oj het anschinend doch kei lust😂 was sölls :P @5 schick nomol din kik username 😉"
"hilfe an alli ladys mit grosser oberwiiti: ich ha bis jetzt alli bhs uf zalando bstellt abr sie sin bis jetzt alli nid so passend gseh ich brüchti e lade odr e onlineshop wo grössi 75k ahbietet Ich biete dir auch an, sie zu halten. Omg das sin jo 2 mordwaffe wo du do umeschleppsch danke das weissi jo nid au selber ich empfiehl dir lace.de! ha super bh's vo dört 75K was isch das?? Also wie gross isch das öbe? Ungfähr so gross wi 2 medizinbäll Woa ey... Do bini froh hanis A 🐒 Wie i somne anime"
"E frog... Mis Läbe lauft Garned guet Han zwenig Geld für Informatik Schuel und für e lehr nemmt mi au niemert Met 26..Öpper vellech e idee? Stipendium? Hesch vorher kei usbildig gmacht? Secher nimmt dech met 26 no öper, du muesch di halt eifach guet verkaufe. I wörd der velecht öpis i rechtig CPT empfehle, det händ veli lüt scho 2.lehr gmacht und mer verdient guet dört stönd scho d rumäninne 😂 bisch du der d.m. ? Besch du vo lüpu? Haha e weiss glaub wer du besch 😂 vo kappel? Gids en kappel au so en lappe?"
wenigstens eini luegt mich aa🤗😄 😍🌻 ich lieb sunneblueme.. sind soo schönii blueme..❤ Han mal e 3m sunneblueme uf em balkon gha bis mini mama de sunnestore abe glah het Nacher hend nachbare une dra e sunneblueme gha 😂
"-dä wo scho wartet? Nei denn wär er pünktlich -dä uf em velo wo kunnt? Nei dä isch schlau und het e helm ah -dä wo z laufe kunnt? Nei dä seht nüchtern us - ich, ha sit 15 min mit em kolleg abgmacht und scho uftaucht? 15min isch doch no pünktlich nit?"
Ich leb ez vegi 💁🏽 nöd öpe us überzügig sondern eifach willi zu broke bin zum Fleisch chaufe #nurnobisdelohnchunt Vegi isch aber ned günstiger wenn dich wetsch usgwoge ernähre. @1 weti nöd hahaha wet mich nur irgendwie ernähre #pastaischlebe Wegem gliche grund mach ich grad diät. @2 also wenn pasta willsch chani di gern mal iilade 😉 troche oder mit chäs oder ketchup?😋 @3 han sogar tomatesauce
"chunnd hüt näber eis go trinke? umgebig flawil/degersheim. w bevorzugt ;) Wo häsch denkt? rössli flawil zb. - gmüetlich det une Ok. Wenn sölemer üs treffe? I bi no nöd ganz 30 😉 wenn wömmer? du chasch sege. i ha all.stund en bus abe. bi immer geg di halbi in flawil xD Ok, sägemer noch gäg di halbi füfi? ok. - versetzisch mi nid? ;) Häsch e Fründin? nei, susch würi nid froge xD s'dümmst wod chasch mache uf jodel öpper froge ob sie was chunnt go trinke 😂 Ok, denn gsehmer üs. Wie erkenni di? Ou, chömmer nöd verusse sitze?"
"In es paar Stunde wider im schenstosch Kanton vaner Eidgenossenschaft Meynsch die Freie, unabhängige Republik Wallis 🔴🔴🔴🔴♦️♦️♦️♦️♦️⚪️⚪️⚪️⚪️"
"flüelen, ich bin jetzt scho ahtrunke. wie wirds sie, wenn ich am moon and stars bin hahaha"
"Ich bin ganz klar defür, dass openair sg verbote wird! Für jede ander person wo ned goht ish es eh regeweekend wo ned weiss wa mache ! Shön das wieder do bish shös wetter ! S'schöne Wetter isch wieder do, aber wo sind dini ""c""'s bim ""sch"" here? 😱 @1 weisch het müesse schnell go bim schribe🤦😂 Lueg scho wieder hets müesse schnell go,so es ""c"" finde i de tastatur isch scho recht schwer Stell dir vor, ih han ziemli immer am oasg geburi 😏 @OJ, sorry, aber das ""sh"" isch eidütig z'viel oder hesch dich so au ide Migros beworbe?"
"Nero will nicht aufstehen 🤷🏼‍♂️ Gfühlti 50% vo dä schwarze katze heisset nero. Drum hani mini eifach ""my nigga"" tauft 👍"
Geschd bini hei cho wie dr Blitz zwar nid schnäll defür im ZickZack😏
Bini 1mal am meer & de himmel so #lassesregnen😩 Guete wind zum surfe
Des Rauches sei dank Bin ich jetzt krank Denn ich sitz lieber draussen als in diesem Gestank #nödpersönlichnähbitte
I glauba zwetter brucht paar Updates... Es weis nüm so recht wenn und was es macha muass🙄
"Die Lüt wo vorde Lap jammered dasie nüt checked und denn glich bestönd... Grad en highkick Generell für jede wo wegere LAP jammeret ja. weisch wie viel checked nüt vor de LAP... Es isch eifach nöd sehr schwer die z bestah @3 hahaha den machmal elektroinstallateur den weisch was schwierig heisst njeri @4 das het min brüeder gmacht.. und ich ha öppis schuelisch asoruchsvollers gmacht. Sege nöd dases eifach isch aber das am schluss glich di meiste eifach bestönd. und elektroinstallateur isch ez würkli nöd das mass der dinger ""njeri"""
"wen meh verliäbt isch hätmer schmetterling im buch... den gits s'vorstadium mit raupe im darm. entweder es entwicklät sich öppis oder äs isch scheisse glofä... #gedankebimischlofe i bin aa wunderschönnaa schmetterling Ich bin en schmetterling Scho bald werded alli Raupene usgstorbe si, do jezt alli kevins am Raupe schlucke sind"
Danke für Bj bitte. was für en zuefall das du grad mitem erfinder devo redsch😂😂😂 Schrib ich met der uf kik? 🙈
"Wenn jetzt scho weisch das d nacht wider furchtbar wird und meh nid schlofe ka :-( @1 ich ha Dr gschmack nid gärn schlofstörige vo Dr üble sorte @2 @oj gosch go Party mache 48h am stück denn kasch supi schlofe @oj fang an Sport zu machen am besten am Abend ohje oj.. was hesch genau für schlofstörige? Wenn nüt vezelle willsch isch au ok, es intressiert mi eif mega😅 goht mir glich aber bi mir isch es will mi kopf nid will abstelle Scho mol bimene Psychiater in Behandlig gsi deswege? Mir hets gholfe @OJ hesch keini Medikament becho?"
"Man stelle mir ein Klavier in den Fluss, ich möchte Bach spielen."
"Das gfühl wen ne entlech hesch 😍 was för en Lehr hesch den du gmacht🤔 KV E-Profil ✅🎉 Geds au es Unfähigkeitszeugnis?🤔 Han scho 2i 😁👍🏼 Ich ha au scho 2i👍😁 @4 ond was machsch jetzt no ? @3 hmmm, also jetzt hani die 2. Lehr das Jahr abgdchlossr, und wet etz mal chli schaffe ond bizli geld verdiene. aber ich denke dass ich i ca 2. jahr no enwiiterbildig oder so wil mache. du @3? @4 Mache gad de Techiker HF 😅👍🏼 @3 cool👍😁 viel Erfolg wünschi dir! ich glaub TK wer velecht nomal öpis für mich🤔 aber ebe, momentan beni mal froh, hani d Lap hinter mir😁"
"A die Jodler wo Iphone 7 händ wa händ ihr für ä Musig app und chani mit dere au musig lose ohni internet und wenn i us de app usä gang? #jhj am beste nimmsh gad apple music Aber da muän i jo zahle😬 Lad doch mp3's per pc druff wiä früener. Entweder hesch geld oder nöd Nei hanni nöd @4 es 750.- telefon aber nidmol 50 Rappe pro Tag für Musig isch z'viel😂😂😂 Den gits au ke musig.. Kei ärm, kei guetzli Kei geld, kei musig Wend kei geld hesch chauft mer sich au keis iphone🤦"
"Gitts dah inne 2 mädels wo am sunntig am 9te juli an Muddy Angel Run in züri möchtet gah und nah ke tickets hend? I han nah 2 abr chan laider nid gah.. Wie tür gisch si ? Schribmer bitte rasch uf snap oder insta, i meldmi no hüt obi si nimme oder ned I han weder nah🙈 Aber kik hetti Kik ha ih ned xD Schrib wenns glese hesh de chanis lösche"
Was macht en Wulche mit Jukreiz?? Sie flüügt zumne Wulchechratzer😂
"Es rieeeese merci a aui wo am märetfest si cho fiire, isch eine vode geilste öbe sit langem gsy! Chömet guet hei :)"
Kolegin geit es Jahr uf England. Mir hei e Fründschaft wo mi sich täglich disst u selte seit wie wichtig me anang isch..het öpper gueti Idee fürnes cools Abschids Gschänk? Ihre säge dass si dir wichtig isch. So moment si nid für scherze @oj eine inewürge und när säge was @1 vorschlaht... die kombination git meistens die schönste abschiedmomänt nach mire erfahrig 🙃 @1 sone scheiss si disse sech ja täglech @oj schänk ihre öpis wosi ner geng a di muess dänke abr glich hässlech isch Zum bispiu di hüng miteme waggu-chopf Eine is Reiseköfferli setze? 💩
wiedr die w wo erste schritt gmacht het de jz komisch tuet: ha ihn hütt ahgsproche mit hey hesh kurz zit er so ich bi am schaffe ich so jo nur kurz was isch di problem denn luegt er mi mega lang ah seit nüt 1/2 ich so jo isch was oder wieso ignoriersch mi in letz zit seit er so nei nüt ich: bisch sicher denn luegt er so weg ich: luegsch mi bitte wenigstens ah wenni mir dir red seit er so frech ich bi am schaffe gsehsch das nid?! ich: ahjä&lauf use
ich wills haa 🙄 da luegt glich dri wie ich weni ufstoh😂👌 I chumes cho go chlauue👀 machsh eh ned Würi aber gern🌝 weish ned wo Wen duuu wüsstisch👀
@1 Waas wosch de spile? 😂 Ja i ha dänkt es schribt öpper wo e idee hez 😂
"Dä moment we eini neb mir im Zug so lut musig lost, dsme fasch die eigeti nümm im Ohr ghört. 😳 #canyouhearme"
"was isch so dr grundpriis fürnes tattoo? #jhj #tattoofrei weil reine haut einfach reinhaut😂 Also en wasserfeste Filzstift chostet ja glaub ned so vill oder? Ir schwiz muesch mit öppe 100 rächne füre grundpris Was bitteschön isch e grundpriis bimene tattoo @4 d arbeit vorher - entwurf und besprächig. Nachher s material und d zit wode so oder so bruchsch egal wie gross und ufwendig dass s tattoo isch merci @3 :) hesch grad no e tipp fürnes guets studio?^^ Chunnt chli drufah wasde wetsch...hesch scho e vorsteuig? Achsoo, ja de chasch öppe zu jedem wo gueti bewertige het - lueg mau im el mundo"
"Morge zäme We hend er s geschtrige unwätter überstande? 😊 Nit guet aber überstande Ufem töff überstande😂 schlimmsti fahrt ever gsii xD Geburtstag gha u d helfti het nid chönne cho :( aber git schlimmers.. De Huusihgang gfluetet, wells dor s Chatzetürli pisst und ghaglet hett 😂🤦🏻‍♀️ Ide aare gsi ha denkt ich stirbe😂💯 D Hagelchörner händ bim velofahre scho wehtua. Zum glück en helm ahgha😂"
luegt süscht no eper? Bisch eher hinnedrii dassd nonig fertig bisch 😂 Han erst spöter checkt dass mer das ned nur uf netflix chan luege😂 Hahaha 😂👌🏻 lohnt sich z'luege 🙈 Ouh jaa uf jede fall bi ezz bi 12😍😂 Chume zude letschte😭😭 Nooo 😩 gid aber en 2. Staffle 😁 weiss zwar nid so wasi devo halte söll dass sie e zweiti möched 😳 klar wärez blööd wenn nid bi dem Erfolg 😅 Wenn labil bisch luegs gschieder nid. Aber schusst en Topserie wo vieles wahrs drah het...
"Isch öpert Maschinebauer/Prototypebauer und cha chli verzelle? 😀 Was wetsch wüsse? Momol han no de plausch Polymechaniker gaht au?😬 1. Was hender alles defür müsse mache (aforderige/BMS,...) ? 2. Was sind so i etwas ca. euri ufgab anem Tag? 3. Was isch positiv was negativ? 4. Wie viel verdient mehr so ca. ? 5. Isches zempfehle und wie kseht mite Jobs zurzeit us ? & DANKE scho im vorrus 😀 @3 nei aber au en spannende bruef ich würd nume uschuss produziere 😂 @oj aber denn wottsch öppis grössers werde im Maschinenbau? 😂😂 Ja, isch guet. Ich lise chli mit. Wott nach de lehr no wiiter😊"
Gseht no irgendöber anderscht die Zahle bi de Kommentär nüm? Nei alles no do Gseh se no
wie heisst de channel mit de nudes? ich lösch de post au nachher sofort
"i suech de yannik (oder wie au immer er sich schriebt) er isch 26i, us de region wil & dasjohr s'erstmol am openair sg gsi. mir hend üs am fritig obig kenneglernt aber hends irgendwie nöd gschafft nummere z'tusche.. help? w, 23i ich bin gern de yannik Was weisch no über ihn ? ebe leider nöd würkli meh.. 🙈 er isch single, mit 2 kollegine döte gsi, goht sus immer nur as openair frauefeld & isch fan vo de seattle seahawks. er hät ä roti regejacke ahgha & captain morgan trunke Ich trink au Captain Morgan 🤔😆 i bis demfall. Im Telefonbuech scho gsuecht 🤔 ?"
"Viel Armee do!! Kei Ahnig, aber darfsch u fast nüt mitnäh wägem Aschlag damals bim Boston Marathon! Gseht echli langwilig us. Ha gmeint es isch e riese fyyr. Isches, aber erst in es paar Stunde... das chunt no... oh ich lieb Boston😘grüess die wunderbari stadt vo mir wieso isch di kommentarfäld dunkelblau OJ? 😟 also dä kommi zwei über mir Das isch speziell do in Amerika... es gut Blau Rot und Wiss ahsoo eif nur für hütt? oder immer? Neinei nur für hüt wegem Nationalfiirtag Oj..foht din name mit j ah?"
Morn esch widr mäntig🤒 it sucks. vor allem bi däm wätter.
Jeder mensch wirkt glücklich abr das innere sagt es geht dir beschissen und man kann nichts tun. #depri 🔪🖤 könn ich z'guet..😥 gönd is fitness. Sport länkt ab
"@ erfahreni Güsche-Bsuecher: chame währendem Festival vo Chäsitz ufeloufe? w20i, was z Gurtefestival abelangt aber no Jungfrou 😅 fr was itz die downvotes?? mängisch vrstahni üsi negativ-denkendi gseuschaft ni.. mä cha doch enang uskunft gäh! I lise Jungfrou, i vote up @3 merci viu mau 😇♥️ I denke das sött scho irgendwie gah. 😁 abr me cha ja nume übere houptiigang bir station ine, odr geits vo richtig tääli här? Momou das geit, es het hinger o ne igang! ouh super, merci viu mau😘❤ Gärn. Bi scho öppe während em gurte derthinge chli id wise ga chille weni rueh ha brucht 😊"
Ha tröimt dsi mit mire familie ufere einsame insle od ferie bi... jedi nacht isch eped gstorbe. Schlussendlich bi ig alleige gsi.. i ha z boot gnoh u bi zur nöchstglegene insle gfahre. Dert wohnt e alti frpu. I frage se vouer angst.... Ob si weiss wer ds gsi isch... si sitt i ihrem roustuel voremne grosse spiegu... si dräit sich zu mir um u seid lueg i spiegu u du findsch d antwort... dert gseh i mi bluetverschmiert mitemne risige mässer ir hand Hesch du irgendwelchi ungerdrückti problem u aggressionä? @2 ja aber wüsst ni fr was Lueg weniger horrorfilme🙈
"Hey mini klass (12. Klass Atelier schuel züri) führt die wuche ""die drei Groschenoper"" uf. Sind alli herzlich iglade das go luege cho. Wen: donnstig, fritig und samstig Ab de 20:00 bis ca am 22:30 Wo: plattestrasse 37 züri. (Im gorsse saal i de steiner schuel) Koste: nix nur kolekte wen ihr wend Hahah du gahsch mit mim brüeder id schuel Also mir hend früener na müesse plakat ufhenke, flyer verteile und em grossi alüte damits gnueg lüüt gha het @1 wen mir scho die moderni jugend sind, söttet mir das doch au usnützte PARTYCRASHER 🍻🍺💊🎉🎊🚑🚓 wer chunnt??"
"Wele TV macht glücklecher: 55"" OLED? 65"" LCD? I würd itz dr oled näh, het bispilswiis e höchere schwarzwert & besseri farbgetreui & helligkeit I würd dr Turnverein TV neh...bewegt di u haltet di gsund Chunt druf a Wie wit vom TV weg du wirsch sitze. Bi 3-4m langet 55"" guet, denn würdi me Wert uf OLED setze. Bi 5m+ nähm ich mind. En 65"" Tv isch überflüssig...als wod bruchsch isch e +/- 21"" Bildschirm mit hdmi aschluss... Im TV louft eh nur trash I ha nid gfragt was im TV louft sondern wele das besser isch 😄"
"Was Hermann Schönbächler sagen würde, nach all den Prüfungen: ""Du es wird immer schlimmer!"""
keyboard-belüchtig kasch abmache bim filmluege 😉 OJ Ellei scho us Prinzip würdi se aloh
"Trump,clinton und de pilot sind im flugi Trump:Ich schies 100$ use und mach demit e mensch glücklich. Clinton:Ich schies 10x10$ use und mach 10 mensche glücklich. Pilot:Ich schies euch zwei use und mach demit die ganzi wält glücklücklich😂"
Momentan: lerne esch liebi lerne esch life lerne esch mis nois Hobby...--> lernphase bald enspur
Wo isch d frau zahweh? 😢git kei antwort meh😓 Bi nu daa Tv luege und hoffe das tablette nu chli mee würkt mini see sicht gnüsse 😍 Soo en uussicht hani nöd vu mir dehei. Hübsch hübsch Hans au erst sit hüt 😂 aber gibs nüm anne 😍 Jaa scho siti 18ni bin 🙈 und du? Ich bi mit 19ni mit mim damalige fründ zämäzoge und den mit 20 mit mim brüeder und ez isch nu en kolleg vo ihm dezue cho aso wg 3te. Aber bi meistens bi mim fründ dehei de wohnt aber leider na bi de eltere Ich ha hunger🍕🌭🌮🌮🥙
Hör mal uf witz öber mini grössi z mache Ganz ruhig loh der zerscht mal es warms waschbecki ine
Die jugend von heute...machen ein auf dicke hose...in skinny jeans... Du hast die roten Sneaker vergessen.. #warum #früherwarallesbesser
Schüsch übertribs no mit biuder vo dim hund... La mi doch...! Musch ja nid aluege wens di nid intressiert👋🏻👋🏻👋🏻
"Er: ich studiere d bitches Sie: isch es fernstudium, gäll? Hesch Style und das Geld *unfassbar dumme song*"
"Wie funktioniert e 🚀 im Vakuum?🤔 Durch d Verbrennig vu Tribstoff werden Teili hina usa gschossa. Dia Teili hend an Impuls und durch aktio = reaktio kriagt d Raketa dr glich impuls, aber in di ander richtig, also geg füra Di maximal gschwindikeit wird durch die sogenannti raketa glichig beschriba, wo uf wikipedia findsch Wie isch denn d'Temperar uf em Mond?🤔 Ich bi de meinig gar ned. S brucht suurstoff fürd verbrännig.... @2 nit alli Raketetriebwerk schaffe mit ere oxidative Verbrennig. Aber die wo düent, träge dr Suurstoff mit. als ob du an Ahnig hesch, was d Nasa alles betriebt...."
"Wenni playsuits vo zalando cho lah, denn frag ich mich, für wie munzigi lüüt das designt worde isch... d breiti sitzt perfekt aber d längi vom körper isch drü mal z churz -.-' Bi mir gad s gegeteil? Ha letschti eine gha wo öpe 10cm z lang gsi isch. 😂 We chli bisch denn du??? 1.64 find das ez nöd chli 😂 Ja guet... ich bin 10cm grösser Aha 😂 aber 1.64 isch ez nöd so munzig. Denn wäreds wohl für 169-fraue perfekt Ne es nervt mi so... die dinger, wo ich bstellt han, sind alli für mini-fraue 🙄"
"Wenn me merkt dass s haube johr scho ume isch und me im 2017 no ke sex gha het 😖🙈 #ojeoje wottsch es ändere? 😏 #justkidding Ohhh jehhh hoffe hesch glii😱 @1 du bisch sicher m, oder? #nohomo Geit mir genau glich 😏 & wiso gnau isch das schlimm? git doch wichtigers as sex @1 de chönntsch mer jo häufe das problem zlöse 🤔 me nimmt haut nid jedi/jede 👌 🙈 ke aständige frou mind. 26+ ume? 😜 Jo das würd doch passe, was meinsch? jo vou 😉 hesch snap? @2 schad bish aständig 😅 wie aut bisch de du @7? Und kik hani leider nid oj^^ @2: nice 😄 noch no öpper 👌 wie aut? @2 i bi 35gi"
"Alle Kinder liegen gefesselt auf dem Gleis ausser Jan der fährt die Bahn😂 #janbadboy Alle kinder schwimmen im see, ausser hermine, die steckt in der turbine😂 Alle Kinder schlafen, ausser Gunther, der holt sich einen Apfelsaft. Kinde, es isch nit Lustig, wenn es sich nit reimt. Du checksch scho nüt 🙄☝🏼 @3 @2 Es muass sich scho reime: Alle Kinder schauen zum brennenden HAUS, ausser KLAUS, der schaut RAUS. Also entweder tuesch jetzt nur so blöd oder dier chamer echt nümm helfe... Lis doch min Spruch eifach nomal und überlegg mal, us welem Grund es sich ebbe genau ned reimt. @3"
"M̡̮͇͕ͧ͟͟͠E̶̛̯͎̼̳̗ͧ̽̍͐͢͡I̶̷̧̲̠̫̼̺ͦͪͬ̅̕͡N̡̖̤͈̆͛͆͐ͮ́͘ ̵̨̧̜̩̙̌̕̕͝J̵̛̟͇͒̅̊ͥ͠Ơ̧̿ͮ̍́͢҉͡D̴̛͉͈͚̎ͩ͘͘̕͝Ẹ̷̅ͫ̀L̹͖̲̰̩ ̛̻̠͇̞̐ͥͭ̏ͥ͡͡҉I̷̼̖͓̳̋̏̋̊̕S̨̛̙̜̫̟̥̣ͤͧ͑̆̿̐̀́T̄̓ ̵̨͓̬̦͜͡͠K̢̨̰̣̗̻̻͋́͟Å͈ͭ̄̏҉͝P̢̪̣̭͖͈̗̓̍́ͣ͘U̡̙͌̉͜͡͡͠͝T̷̛̟̠̏͞T̼̻̞̅̌̃͜ @1 esch ned Copy-Paste... Nur so zur Info aso das esch ezz vlt en dommi frog, aber du hesch das ned absechtlech gmacht nemi aa? 🙊 harry potter gen vlt? 😜 hmmm, aso das rüeft fasch nochemene bewiis 🤔😉 Hmmm🤔 was för en Bewiis hättisch den gern?🙄 hmmm, was hesch zur uuswahl? 😉 Ufpasse☝️🎩 Simsala bim ned schlächt för de aafang 👌 schono 👌 aber dä esch so en klassiker? hesch au no en neuere uf lager?"
Ich han albanisches Bluet.. A de Stosstange @1 Fühlt sich wer beleidigt? Haha chills mal.. @1 Also i mim Dorf würds kein shippi wage epper z Mobbe. De wür denn a mim Trottinett chläbä 😅🐒 ich glaub du weisch ned was en nazi isch🤷🏻‍♂️ @2 I mim Dorf woni herchumm findsch au keini
"Wemmer eifach mal huere lang brucht bis mer bi de emojis sherzli finded. Den sött mer vielicht eifach Herz schriebe. Ih sueche det scho gar nix meh...findsches eh nöd @1 das herzli, vielicht het i söle s'herzli söle schriibe."
"Wett doch nur mal wüsse wies so esch wemmer cha kuschelnd ischlafe 😥 Ja de probiers us😊 wotsch ez selbstmidleid oder wie? Hm wahrschienlech besch dra gwöhnt. Sölli mol verbii cho, de chömer zäme kusche☺️ han das mega gärn aber leider erscht körzlich müesse.. Es esch relativ heiss ond verschwetzt...vorallem ih dere johresziir"
Wer chunnt cho völkerball spiele? In lampedusa? *duck und weg* Hesch e ball?
"Mängisch bini so bös, da fragt sich sogar z tüfeli uf mire schultere, was mit mir louft"
"Ich glaub ich mues mir es bett chaufe vo 2x2 meter gross isch, denn muesi bim azieh nüme überlegge weli siite wo isch🤔 #immersgliche 1.60 uf 2m langet au scho🤗🤗"
23:08: Studenten sitzen vor ihren Handys in St. Gallen. Plötzlich erscheint ein neuer Jodel... #weitermachen
"De Moment wo öper if de tinder föteli viel besser usgseht als uf dänne wo du über WhatsApp überchunsch und du dini dumm, dumm oberflächlichkeit aberschlucksch will er ja süsch huere nett isch..😂 #bitterenahgschmack Schriebsch sicher mit mir😂 Möglich😂 wie alt bisch 😂 Ich glaub 90% vode Bilder uf Tinder sind realitätsfremd. #huerebschiss"
"Hi Martina! ""Hallo FM1"" ""Din Musigwunsch?"" ""Jump vo Van Halen"" ""Für?"" ""Für min Maa Ralf"" ""Wo isch denn dä Ralf?"" ""Staht truurig ufem Fenstersims"""
"Wenn en typ im usgang nach em snapname fragt, ier au chli schribed und er sich plötzli nüm mäldet...🤔 #ifuckedup De gesch am beschte mer din snapname Ech schriebe scho met der Wer frogt nachem snapchat name... 🙄 En liebe maa Es gid jo kei nummere gell🙈 Nö nor name vom snap. Nomere esch ned sechtbar Ich red ned vo dir denk... Das esch e fall für sich 😂 Ha de typ vom usgang gmeint Hey noch de nomere froge esch doch ned inn Weil snap beste app der Welt is 😍 Den geb mer doch din name vom snsp Lange weille bim schaffe"
"Mann, die Prüfungsaufgaben 2012- 16 die ich schon 4 mal gesehen habe bevor ich sie in der Lernphase gelöst habe waren viel einfacher als die Klausur heute bei welcher ich die Antworten nicht schon kannte. -jeder Assessi, immer Stimmt normalerweise schon aber leider ist es 2017 Next Level -> Prüfungen sind wirklich nicht vergleichbar Die Aufgaben (FiFü) waren nicht unbedingt schwerer, aber das Prüfungsformat und die Entwicklung in Richtung einer starken Gewichtung der praktischen Anwendung sind schlicht nicht vergleichbar mit den Prüfungen 2012-2016. Die Idee vom studium und auch vom Leben danach ist es gelerntes auf neue Sachverhalte anzuwenden"
"Guet gmacht, youtube! ich wett de trailer zumne film luege und was chunnt als werbig? De trailer 😂 Jep 😂 demfall ned nur bi mir wo gsi? Isch random grate gsi, will dunkirk uf jedem bus und plakat isch haha"
Kenneder das? Egal wie mer sich asträngt; uf jedem foti gseht mer eifach beschisse us 😂😂 Ja und denn komischerwiis jahre später gfalled eom die fotene aber die gwgewärtige immerna ned 😂 @oj muesch au kei föteli mache wenn ufem topf sitzisch😂 Gsehn mich nöd mal als hässliche oder so aber uf fotis bini immer wie en möngi @2 guete tipp chef Es isch sogar so schlimm dasi regelmässig s azeigebild ide whatsapp gruppe vo mim koööege chreis bi 😅 🙋🏽 ich gseh vorallem uf föteli wo mer vo mir macht so bescheuert us das ich mittlerwile vo jedere kamera flüchte 😂😂😂
"Wenn ich (Velofahrer) dir (Autofahrer) es dankends Handzeiche gib heisst das du bisch en guete Autofahrer und en geile Siech 👈👌✋🤘 Lueg du lieber was ich dir für es zeiche mitem auto Ich weiss nie recht mit welem zeiche ich mich söl bedanke wil bi sovil agression uf dere strass wird ja fasch alles negativ interpretiert.. Eifach Hand ufe und wieder abe. Wennd aber du es Lob willsch denn nur de chli Finger ufe. D ""Darth Vader Hand"" heisst be mer emmer ""merci"" Es chan au als sorry fürs nöd gseh gmeint si @7 und du bisch en idiot"
"Wer goht morn obe au a Zapfestreich? ☺️🍺🍻 niemert, vor allem niemert us zofige 😉 Sowie au niemer vo aarau ah maiezug got 😉😅 I muess leider schaffe :( Sowas vo frei gno, für de maiezug😂 Maiezug isch hammer 😊 Sorry zapfestreich isch besser Chönder mech uffkläre?! Was esch das gnau? 👀 Wenns ned kennsch besch äuuä z jong xD Was isch zapfestreich und maiezog? 🙈🤔 Höret uf chabis verzelle Das isch en traktore usstellig😄✌🏽 @8 & 9 wie alt sind ihr ? Ah demfahl betrifft das de Kt. Aargau? Ajo wener nid vo do sind chönders ned wösse ;) Gern @3 ja das isch wohl so 😅 Chume vo olte ups 😂"
"Ich gange eifacht ah floghafe i de sommerferie ohni was zbuche. Jetzt en frog wenni last minute bueche am floghafe chani jo scho met gepäck bueche oder wie esch das? jaah, zahlsch aber dementsprächend meh Also so wie be easyjet wot zom pris wo zerscht gsehsch no gepäck zahlsch? frogsch mou wi si's handhabe @OJ los ned ufd Nr. 1 Ha da au scho gmacht meistens esch be so last minute agebot 1 gepäck scho debi und es esch au den ni extrem gönstig🤗 wenn gosch? Metti Juli mer hend ebe scho lang mol gseit mer wend das so mache"
Guets parfüm für manne? Fraue helfet mer bitte☺️ #jhj Prada luna rossa find ich mega fein Bin M
"ich ha e kolleginn wo sich viel zviel druck macht ab ihrem ussehe will anderi sie scho beleidigt hend.. das macht sie innerlich mega kaputt.. ich wot nur sege das jede mensch uf sinere art schön und speziell isch egal was für e grössi,🌺 🌺gwicht oder hutfarb het! ich weiss au das vieli das scho paar mal ghört hend aber eimal meh schadet ned viel liebi❤️ das stimmt scho, aber mer söll sich au kei illusione mache und lerne mit sich selber lebe. es git halt hässlichi lüt."
"Wie ist eigentlich mdl. Reko einzuschätzen? Weiß nicht wirklich, was da auf mich zukommt. 2.0 kommt angeschlichen Bei den meisten Fächern leicht in 2-3 Tagen intensivem lernen von 0 auf zu lernen für ne 5. aber wird halt je nach Fach und lerngeschwindigkeit schon anstrengender oder leichter. Sollte aber mit gewissenhaftem lernen nicht allzu schwer sein Was hast du denn für ein ReKo? @3 Soziologie der Religionen @OJ ich auch und ich kenn noch keinen einzigen Text Aber der Dozent scheint ja ein ganz netter zu sein @4 ja aber leider müssen wir alle texte können... aber wird schon werden"
Ich bi wie en Chueh... Weiss gueds Gras z'schätze! Und no stolz druf... 😶 Wieso ou ned? ... Chüeh si doch cool✌ Aber denn darfs gras wederchäue nöd vergässe.
Mit jedem km woner mit em auto fahred finanziereder es hochhus in dubai 😐 scho verstörend Und was wemmer es elektro auto het? wiso verstörend? was wotsch eich genau demit sege OJ? @3 denn ladsch es mit strom usm gas-/ ölchraftwerk... no schlimmer usm cholechraftwerk und bisch genau so wiit! Ich säg nur. Atomstrom für die welt mit ladet euse tesla mit de solarahlag ufem dach😊 ja guet s isch zwar au ned so suuber aber besser als vieli anderi s muen eppis verbrännt werde süsch isches gar nöd lustig zum fahre 😂 stromautos töned ja nedmal macht gar kei spass
Liebi mügge... sueched nech doch bitte es anders festmau aus bluetgruppe A- danke u e schöne A+ bitte oh nid😛
de abig chan afange😍 minions uf vox🙊 @3 guete gshmack hesh 😂♥️ @OJ leider erst jetzt gseh.. sus wär i weisch wia gera au go luaga kho 😄 nöchst mal denn ☺️
Wod au😒. Was luegsch? Transformers 3 Stunden!!! De sitz doch wiiter id mitti ;) Stimmt hüt probier ich alli sitzplätz us 😂 Was bi dem schöne wetter gahsch 3h i sonen kackfilm?? @3 Vampir. Habs gern chalt und dunkel 😜 So schlecht chan de film doch nöd sie oder? wet en au no luege 😏😎 @4 also mir findet en guet 👍 Ne es gaht halt keine am 17.30 is kino 😂😂👍🏻
"Fendsch werklech, dass ech schnell öberreagiere..? ""Mer reded dröber, aber legg zerscht sgwehr wäg."""
"kennen iar das au, ma hät eigentli alles, isch gsund und glich gits denn so an tag do isch ma afach voll down 🤔 #singlesyndrom kunnt mr iwia bekannt vor Jo, dia Tag kenn i... Oh my God ihr sid so verzwifelt @oj glauba du mainsh 3 ;) @3 wer sait denn das? afach mol an spruch kaia loh. voll da hero 👌🏼 Bi dem problem würi sowieso mol essa vorshloh. Essa ish immr guat :'D"
Guets Training gsie Bisch du vonere schuel vo altedorf oder lache? nei wie wiso meinsch
"Gits da hobbygärtnerinne? Nei nur hobbygärtner, ciao! 😏 am 20 ab 12i fragsch du uf jodel nach gärtnerinne?😂😂😂 @3 sicher n fetisch @2 bi demm gads dreckig zue und her *badum tss* Ich wür mega gern, aber han leider kein Garte 😔 Ich bin landschaftsgärtner :) @4 denn bsorg der en schrebergarte 😏 @2 Hani au mal denkt, bin aber neu Umzoge und kenn mich da nonig wücki us & s Internet het mer no nüt wücki bruchbares gliferet 🙉 @4 wohnsch aber nöd per zuefall in Bülach?"
Gits do no anderi männer wo problem hend mit em orgasmus bim sex und relativ lang bruuche (wenns überhaupt goht). Wenn ja irgendwelchi tipps degege Weiss nit was für problem du hesch. Bi mir klappts in 2minute Bi mir klappts fast nie und wenn denn gohts min 20min. Isch e bitz störend Au durch e blowjob kanni nid ko. Eig nur durch d hand odr wenn d partnerin bestimmti positione ihnimmt. Will das umbedingt loswerde Gang zum doktor! Meined ihr sott demit zu emne Urulog? UrOlog! Jo gohsch mol. Wie sehts mit dinre vorhut us? Chasch die ganz zruggzieh?
Next stop: US Open😉 hoffe da chunt no chli öppis bis dahär. muess nid aues e GS si Jäja zwüschedüre darf er o no andrs gwinne😂
"Ig bruche schneu hiuf: mi vater isch vori i mis zimmer cho & het gseh, wie ig mi grad seubst ha befriedigt. ig ha aber so ta, aus hät ig ihn nid bemerkt. jetzt weiss ig nid wie ig söu reagiere, öbi ne söu druf ahspreche oder eifch söus la. Isch mir mega pinlech M od. F? Haha lah si bisch eh geile siech. ! 😂 Scheiss egau... denk eifsch drah er isch oh nur eh mah ... Ztodschwige ;) Hey Giu, JEDÄ macht das. Du, är, ig, au dini Kollegä, sini Kollegä. Är isch sicher iz stouz dass du das o machsch. Nid thematiesere!"
"Wenn de mit öpperem schriebsch und die person den seit: hoffentlich schriebe mir morn wider zemme"" Aber die person den eif nit zrugg schriebt😂 #tiptop Grad abschriebe! Tschüss Was wenn die person eifach kei zyt het grad? Das ka natürlich au si🤔 aber wenn me d nocjricht gläse het? Denn döffschs gärn siloh ..oder s ""isch cool gsi, vilicht seht me sich jo wieder mol"" nacheme date..und denn ghört me nüt me😂 Hättisch halt lieber nit mir gschribe Mit mir* sorry 😄 Ahsooo 😂 jo isch jo nie zspot Haha spasss Bisch w oder m @2"
"Wie reagiere wenn en kolleg eim agloge het (mer weiss es zu 100% und mit bewis)? So tue als wär nüd gsi oder ihn druf aspreche? Es goht um sich melde/zruckschriebe... Chunnt druf an was gsi isch, resp zu was er gloge hät würs ahspreche und kläre. susch weiss er nie, dass du dehinder cho bisch und du kennsch d gründ für sini lüg nöd. Druff anspreche. Sege das mer das nöd guet findet. Denn aber au s ganze verzeihe wenn er sich entschuligt. Oder vetständniss zeige wenns en guete grund defür git."
"Hito im Coop zVisp aner Kassa agstanno. De chunnt dDurchSag: Tanja, bitte ani Kassa zwei! Ich der Grimpel gipackt, dopplote Salto uber dRegal, dassi der ersto bii. Aner Kassa acho, lüegi zrug=Niemmert het shie biwegt! #wasischlosmitdefleige"
"Ich: ""Ich ha sgfühl i ha was vergesse🤔"" Kollegin: ""Was denn?"" #ok Und wa isches haha? 😅 Ghörsch demfall au zu de helle wie mini kollegin😜 Haha jo aber i tscheggs echt nöd 😂😂😂 Ahaaa i ha gmeint es isch ironisch gmeint gsi😂😂 so zviel Ahahah @oj sellis am 1 erkläre? Wenn du denksch du hesch öpis vergesse denn weisch du nöd was es isch und ob du überhaupt was vergesse esch sus würsch es jo holle oder sege I han das nd das vergesse. Wiso sött mer da nöd verstoh😂😂 Ah hahahahha danke @2 😅😅"
"Wie isch eu Tag so gsi nöd so mega eich..hof de firabig wird besser Ok wäge den das Mine hed gester scho scheisse a gfange😥 Bi vom töff gheit will mer eine de weg gschnitte hed, blüete am rechte fuess übertribe stark und ha schmerze im oberleib.. aber aschiss zum Arzt gah, wege KK-Franchise Also i würd so schnell wie möglich ga set ja e überd d versicherig vom fz oder s gschefft Hescht nummere ja is ufem heiweg gsi @2 gad welle sege, sini versicherig müesst zahle Was füres auto typ farb? Verschisse und dine? Chasches ja lese"
"chamer ebber es guets buech vorschloh? gern ebbis spannends, kei liebesstory & kei science-fiction📚☺ I finge d millenium triologie vom stieg larrson mega spannend! Game of thrones 😁 me chönnt meine d büecher wäre mängisch längwilig wius ja soo viu si, aber es isch genial gschriebe und drum gar nid längwilig 😊. Vor auem au wiu d kapitu us unterschiedliche sichte gschriebe si 😁 Aso einisch stoht bim titu ned stark, robert oder wär au immer und so duet de autor di längwilige stelle übergumpe und schribt immer us de spannendste sicht 😊😊 1984 vo george orwell @3 hesch dus uf englisch glese ?"
Feriegepäck vo mim 17-jährige Sohn wenn din vater jodlet Eidütig en win @2 😂 Aifach nu gail 😂 Isch das es Liechtschwert? Sie tschuldigung chönnted sie ächt ihrem sohn säge das jodel ab 18 isch und er das app ned ha döf? Sehr verantwortigslos ihm das z erlaube #ichprobierlustigsi 2 Handys und ned Vater/Sohn @oj wo gaht @2 id ferie? @OJ das nenni mal tolli prioritäte... vum Vater glernt?
"L: ""hesch schomal en orgasmus gha?"" F: ""ich ha schomal rösti gha."""
"Liebi Manne, Wie wärs, wenn ihr s nächste Mal, wenn eu e Frau gfallt, ihr sie würed alächle oder es Kompliment mache, statt sie astarre/irgendwelchi hässlichi Grüsch oder Sprüch mache? Ville Dank, Alli Fraue & alli Manne, wo Stil händ was für grüsch? 😂 Sorry i wird immer zum tier wenni spitz wird... *grunz* pfiife isch au sone sach Ich Han e fründ He? Woher weisch jetzt ob er starrt oder di eif Ahluegt? Und liebi fraue... Wie wärs wenn ihr eif zrucklächlet anstatt drizluege als wönd ihr eine umbringe?"
"Was hend iar für a Kleidergrössi, Gschlecht und Alter? 😊👗👕👖 W/18/36 W/18/34 M26 kai blassa dunst 😂 schugrössi 35 W20, M/L Moment muess schnell mis mami froga, m25 Min fründ frogt mi au immer, was für a kleider oder schuahgrlssi er hät 😂😂😂 @6 machi au immer so 😂 Hey i han mini gf nid nu zum ficka 😂 zum ikaufa bruch si schu au no 😂😂😂 usnutzig Er hät dia moda, wenner allei öpis bstellt oder ikauft, dass er 2 nummera zgross holt😂 Fraua stönd druf dases sich wichtig fühla könnd gibs zua Jo bitzeli scho😂😂 wenigstens eimol nützlich im leba"
chunnt öpper as blues n jazz? festival? Ja mini Eltere gönd😂😂
Fistung bla bla bla. Anal bla bla bla. Rektal bla bla bla. Wieso haben so viele hier an der Uni eine solche Anale Fixierung? #freudlässtgrüßen #frauenanteil<30%? So hart gedisst. Ich muss mich jetzt Mal hinsetzen und mein Leben überdenken. Wie kreativ muss man sein um auf Mutter Witze zu kommen
Wieso chömet all mini Bilder blau? Wie meinsch? Blaustich? Vilicht bisch uf allne blau 🤔 Mer gseht wie s Bild dureschimmere. Wen öpis gels fotijodlisch wird de Jodel gel usseh
"Wie verhüetet ier? St. Gallen dialekt Met mim Gsicht 🤗 Jetzt chorz ernst: Du weisch hoffentlich, wie mer verhüetet, OJ? Booah jaa -.- aber merke das chamer hie nid frage... Ha eigich wellle wüsse ob mit kondom oder pille oder beidem oder spirale oder stäbli oder chügeli oder oder oder.. Mein Gott, was wellsch au 🤷🏼‍♂️ mengs so, mengs so. Aber nur well mer met Pille verhüetet, sett mer ned s Kondom wegla! Kondom schütz ned nor vor ungewollte Schwangerschafte, sondern au vor Chrankheite! ☝🏼 Bi am alternative sueche für pille will nime pille scho mega lang 🙈 Vasektomie för en? 🤔"
"So lüt wo immerno seget ""isch da touch""🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ #neieifachned und wa setti da heisse? i werd echt langsam alt machi zu gern😂😂 ah ufm handy und dritope. mache au gern und immer no. isch da en tööchscrin 😂 Shit... Dä pfiil geg abe isch touch gsi... Sorry😅"
"wie und wo hend ihr euren jetztige partner/partnerin kenneglernt? Mir hend eus vor 3 jahr in kreta i de ferie kenne glernt. Er het sis zimmer grad am pool gha und den hemer irgendwie kontakt mit sinere und minere familie ufbaut. Nach de ferie hemer eus immer gschribe und eus den mal troffe. Sit do simer Badoo 🙈 sit 3 jahr simer mittlerwile zeme. Sind zerst 3 jahr i de gliche clique gsi wo vom schützeverein us zämegfunde hät. Mittlerwiilä simmer 11,5 zäme und ghürate. Netlog, sitt 7 Jahr @10 was hesch gschosse, oder schüssisch? @9 Ok wo häsch den gschosse?"
"Hät öpper en coole Vorschlag für en film zum lache? schindlers liste..sehr en lustige film de neui minions 😂😂🙏🏼 Schindlers Liste...klar 😅 Baywatch! feuer, eis und dosenbier der spion und sein bruder Guardians of galaxy 2 Immer ärger mit bernie... findisch aber uf netflix leider nöd... Danke für d vorschläg👌💪"
Alli dänke es esch süess wenn es Pärli Während em shoppe händli hebt. Aber debii esch das nor en Secherheitsmasnahm dass sii ned wäg lauft ond ergend en scheiss chauft😂✌️ oder er flüchtet 😉 @1 und nid bezahlt 😉 Päärli und Schoppe #nedminiwält
Fuck malans ! Fuck gotspanner Hahahah @1 wer bisch du?😱 jungs ich melds im kadi... @3 nei süs versteckt er wieder üsi waffe Sinder im Pfadilager? Chamer so sege😂
Was isch Schwarz u läng? d'schlange vorem arbeitsamt😉 Ha gmeint e Roue schwarze Näifade D nachtschicht im Mac Donalds spar mr dini rassistische usdrück du huere nuttesohn
Fedi danke für de quiky hüt 🎉 chi ä gäili drülochstutä gsi!
"Wenn mer noch em Mettagässe emmer so müed esch. Het öper en Tipp damet mer ned ipennt kaffi brengts ned. #jodlerHelfenjodler #müed #siesta powernap ufem wc kei wissbrot oder pasta esse. besser gmües und protein hets bi mir voll bracht :) Glutefrei esse und luege obs hilft google japanische früehling, mach das Mittagesse mit i anstelle vo e schriibe wär en start elektroschocker hielft garantiert au Orangesaft (hilftmir oft) Liechter verdaulichs zmittag Eisewert chege setsch en frau si oder wenig fleisch esse U susch nimsch es pfeffeekorn u zerbissisch bisch ner garantieret wieder fitt (funtioniert a mit chillis) glutenfrei? lol hau ab du hoere hippie"
Schönheit het meh Reiz aus Ehrlechkeit. Scho mau ghört? Triffts zue? let's talk! natürlech triffts zue. schüsch wer ig begehrt wi nüt und mi kolleg würd ni mit em füdle agluegt werde😂 Oh mann dini art konversatione z starte bringt mi zum chözle @2 ha o gad es chötzi gworfe @oj los nid du bisch e cooli Socke. Dänkk ömu 😊😚🤡 Da gits nid viu z bespräche
Mängisch hani ds gfühl ich stecke im falschä körper dinä. Amal besser als wenn ä falschä körper i diär inä steckt. Ich stecke mängisch imene andere körper
"Schad, dass mi Marzili Crush hüt nid da gsi isch 🙈 sorry han müsse schaffe Ja würkläch schad! wenn bisch wieder ume @1? 😅 morn schaffis nid 😓 Z 1s lügt i bi bæ soviu kandidate.. dir müesst nech irgendwie uswiise 😉 Aso wie gseht de di bae us? er het längi, dunkli haar gha u e tätowierti schuutere, arm u brust"
"Hend ihr eu au scho gfroget wer vo dene lüt wo ihr mol de weg erklärt hend ihres ziel au würkli gfunde hend🤔 #iweissesdochselberned Mi het eine mol gfroget weg de adresse. Leider isch er im falsche dorf gsi. Het mengmol 2 glichi usw. Sind nur 120km gsi Oh joo. Bsunders will i mengisch die falsch Richtig agib. Wie lang es wohl goht, bis die Lùt es merket? 😄"
Wenn nit sicher bisch ob din Maga knurrt het oder du ufem Handy a neui Nochricht hesh
Willkome i de Schwiiz😂 Sorry aber das isch heu! Stinkt nöd mal richtig Es gaht nid nur ums stinke. Es liit eh huere masse afach zmitz ufm trotuar und isch grusig Ach übertriibed 🙄 hend echt grösseri Problem als es hüfeli heu wo nach paar Teg wider weg isch Ne hemmer nid. Ich lah au ned überall mini wahr umeligge und den no ned ufm fuesgänger Mer Chent eher Mal was geg de Abfall und umweltverschmutzig mache @1 also schissisch au de Wald zemme wenn es reh uf de weg schisst?
"Coiffeur: “Isch's guät so?“ Ich: “Ja, perfekt! Merci vielmal.“ Ich, liäber hässlich as unhöflich"
Frag ad männer: Mini fründin isch vo ihrem ex betroge worde u isch ersch übr ihn hinweg cho womer scho s haubs jahr si zeme gsi. Hei denn oh huere stritt gha weg dem. Iz ischs so ds dem si zwillingsbrüetsch mit ihre id klass geit u ihre 1/2 2/2 bescht kolleg isch. Er het oh lang eppis vo ihre wöue odr wets immerno. Was hautet dir drvo? Würdet dir ihre dr kontakt verbiete odr se eif lah mache? Wenere dr Kontakt vrbietisch geit si wenn si gschid isch. S isch dini Fründin nid dis Hustier vrdammt nomau
Ich bin gestern im stegenhaus auf die schnoore gefallen jetzt hab ich vier blaue moosen. Alt und mitlerwiele lw wirde Ooh hast du ein boboli? Der dokter wird deine plätze neihen und sälbelen 😜 ja sicher damit die chosen nicht prekär werden🔥 Hast du da gerade dein velo rauf getragen? Nei ich han mini schue an de fües ufetrage Auf die schnorre gegheit? @5 das ghot au
Het öpert erfahrig mit guete blueme lieferservice? 🙂 #jhj Fleurope. Guet und chunt ah. Aber schweine Tüür Blume24 oder so (glaub) isch au ganz ok... 👍 ODER - frog direkt bimne Bluemegschäft ah... mängisch liefereds au (chostelos) und stelled den Rechnig us ... ufem Land ischs zumindest so... 😁 Luegsch bi fleurop wele bluemelade das würd liefere und denn bstellsch es direkt bi dem... viel billiger soo @3 Gueti Idee klappt aber oft nöd... hani au scho probiert... den hends eifach en eigene Zueschlag vo meisten gliichviel...
Witnessed today: Unter nem Jodel der fragt: Sonst noch wer unter ner 4 bei IP? 1: Ja ich 2: ihr wart sicher zusammen in der Gruppe! ;) OJ: @1 war bei dir auch ein fetter in der Gruppe? 1: ich bin der fette :/ Ich bin der Fette hat @3 und nicht @1 geschrieben
Ich han fast nüm chenne wo sich mini 14 jährig Tochter e Zigarette am Esstisch azündet het. Ich mein Hallo?! Vor ihrne Chinde! Ja das isch scho deftig. Die arme chinder.. söll sie doch wenigstens vor d türe gah😫
"Ha grad voll lang e Flüüge uf mim arm laufe la, wills sich agfühlt hät wie gstreichlet werde.🙈 #ichbruchenfründ Ich hasse flüüge Hoi da bini!😌 Ich brüchti au no eine haha Ich bruche eini 😅 @5 ja en flüge, was hesch den du denkt ? @4 de het müese sii 💁🏻😂 Vorem ischlafe no eis gschmunzlet, danke dir guet nacht zemme😊 Ich wer sust no frei m22 @4 gern doch :) guet nacht morge mitenand und guete start id wuche wünschi. wenn das soebe e neui partnerbörse wird rüeri min huet au gern id mitti m23 Ich will die Fliege!"
"Mir tun die Leite leid die Mathe geschoben haben... De Giorgi wird seinen Ruf als Fister wegen der heutigen Prüfung nicht verlieren wollen und wird wohl seine ganze Wut an euch auslassen #schmiertschonmal Mathe war nich einfach (so im Sinn von easypeasy) aber fair. Will nicht wissen wie die Nachholprüfung wird Also ich konnte die aufgaben nicht zu ende lösen und bei den MC war ich auch nicht so sicher... Ja MC ist halt in jeder Prüfung ein Scheiss... geht mir genau gleich. Aber wenn ich sie mit 2016 vergleiche, war es doch humaner."
Söu no öber sägä die hitz sig geil😵isch ja ni zum ushaute!! Wo blibt dr winter wemene brucht? Und im Winter jammere aui es sigi chaut😂 Dert chame wenigstens eifach öbis ahlege. Ar hitz bisch eifach usgliferet Aber so chli sünnele isch ebe glich schön😅😂 Huuere wenn muesch bügle😵 aber gniesses😊 Ja müesst eig ou schaffe aber ha nüt me ztue im moment de hani hei chöne😅 no cool🙈 Aah cool! Mah dr gönne😃 Zum glück dinne aber leider ke klimaalag oder soo.. Ja kenni. Mir hei hüt am morg o scho mega warm gha🙄 Für epis gits klima
Ganz en schlimme tag gha... und als wers ned gnueg hani no d Celine Centino müsse gse 😭😭😭😭 Besch demfall im Puff gsi? Muess mer ned wösse bzw. Esch besser dra wenn mers ned weiss demfall e bitch dänn wetti würklich ned meh wüsse 😅 Hets no brüst Hets no brains 😂 Die natürlichscht vode natürliche😂 hend der Dolce und Vita ned gfalle? zum glöck ned Die hässlich Göre 😂 wo hesch die gseh?😂😂 wieso so negativ zu SO wo esch de d Chinawiese? Ha ned so ahnig vom Usland SO ihhhhh... wenn de gits nur wissi söcke 🐥 Die vo GNTM?
Wiso de daas dini muetter laht mi nid la penne
"Hüt han ich en Kolleg vo mim Kolleg kenneglernt. Sympathisch, hübsch usw. De het aber erfahre dass ich im Usgang mol en andere Kolleg vo ehm küsst han. Söll ichs jetzt mit dem siiloh? Oder chönts no guet cho? #jhj Das isch doch ihm scheiss egal😂 Spielt doch kei rolle. @1 @2 woner da ghört het heter ebe ned so reagiert und ez bini voll verwirrt -.- nco Jo wenn du ihm au sympatisch übere cho bisch und no witer so bisch den wird en das wenig störe , also wenn de ander nur küsst hesch und nöd meh ;) @oj @2 ihr wäred echt herzig zeme"
Morn Zimmer striche 😊🙈 weli farb? :) hani au ersch grad gmacht Vo gelb zo wies u 2m2 brun aber we e schöne übergang chasch mache de vo wies zo blau wer bisch evtl chumi😂😂 Schriebe kei name ine aber was spielt mini persönlechkeit us M u es git kei sex 😂 U chunsch cho hälfe @2 wenn schribe was morn mache wüsse döu vielech wäri bi abr s hed au mit striche z due Ja go morn go farb chaufe de aues abdecke u striche u es fürobebier drinke Wes fertig isch Aso au abhängig dervo wenn mer afeui Solothurn ihr nöchi
"A alli Studänte: Wie höch isch öies Monatsbudget u wie düet ihr öich finanziere? Resp. wie chame vollziit studiere, ellei (WG) wohne und über d Rundi cho? Bi gad am rächne u ds geit mr no nkd so uf Es geit indäm me äntwäder es studium macht wome näbebi nu gnue cha schaffe, ersparnis het oder (teilwisi) ungerstützig vo z.b. dä eutere überchunt. U ja ner sparsch natürlech wode chasch (nid usswärts ässe sondern mitnäh usw.) u geisch ide* *semesterferie nu gah schaffe. Muesches scho würk wöue findi wüu deheime isches scho konfortabler 😉 aues huere vrwöhnti Göfis hie😄🙊"
"En frag ah fraue🙈: ich schriib grad metere kollegin und mengisch antwortet sie mega schnell und mengisch duuureds stund🤔 ben es bez verunsichert...sie brengt au emmer weder neuii themaa bem schriibe, was heiissst das? Das sie nur schreibt wenn ihre lw isch :/ Nemmt mi au Wunder, beobachte s gliche Phänomen. Rede ned vomene Arbetstag oder so, sondern Wochenänd oder Obe... Sie wei sex nur sex Wirum macht mer so öppis? Went en schwanz zwüsche de bei ha @1 ja gued dech chani ja au ned ernst neh😂 Wie chömed er @1 @3 iez uf Sex? 😂 @2 us erfahrig immer wenns nötig hwnd shribets"
"Dario: ""...und per Zufall entdeckte Kolumbus Amerika."" Lehrer: ""Danke, Dario. Bendrit fahre Sie fort!"" Bendrit: ""Nei man! BMW #besserBMWalsFord #Bendritapproved scho nur will de name bendrit vorchonnt, muess i chotze"
"Waaaas? 5,6? Das heti nie denkt. Sandra, 22, het schiins d Prüefig verkackt ich hasse die mensche 😠 OJ 14, tut anschienend gern reposte"
"Wenn dini Bei mal striit hend, rüef mich... ich gahn detzwüsche💪🏼 #Flirtechani @1 no one cares! schön z erfahre, dass du z vil ziit uf jodel verbringsch... Wird au ganz sicher nie passiere, dass die striit hend..."
"Cha mer epper e gueti ferielektüre empfehle? Be w 18 und ha eigetli alles gern husser krimi und thriller Die Sieben Schwestern vo de Lucinda riley👍🏼 Eragon oder warrior cats 💯 e biographie über mich @2 chamers au no läse wemer serie gseh het? Chami im erste kommentar aschlüsse!🤓 lucinda riley d after passion/love/forever usw reihe.. Allgemein Nora Roberts. Mer hed zwar ds gfüehl sig zemlich ähnlich, abr i LIEBE ehre schriibstil! 😍 Und was natürli au: me before you und after you (jojo moyes). Wersch abr wohl scho gläse ha. 🤔😏"
"Wo wo chömed jetzt die 5.-? Ich, 21, wenn ich min Kontostand alueg."
"Findet ihr 5 absenze viel für 2 jahr i de lehr? Ich eppe 20 😂👌🏻 Scho chli imfall. Han glaub 1 gha i 3 jahr Hahaha ich han im letschte jahr elei eppe 25 ghaa 😂 aber uf aahieb bestande 😌 Isch doch schnuppe. Gschehsch im efz eh noed Ich han 1 😂 Nein ist nicht schlimm. Eine Lehre ist sowieso überbewertet. Ich meine, um im MC den Boden zu wischen brauchst du kein EFZ Ich wird eif nie chrank"
wer hed das mol usprobiert? Stimmts? Jo glich wie bi Melone muess aber die richtig Dosis si. Salz isch eifach e gschmacksverstärker in schoggi kueche kunnt au e prise salz usm gliche prinzip ... trotzdem würd mir nie in sinn ko mini annanas z salze 😂😂😂😂 Also ich kas binere Wassermelone bezüge. Ananas hani aber no nie probiert. Wassermelone?? Das hani au nonie ghört! Bem kueche und so isch mer das scho klar! dorum wird wohl s'sperma siesser wenn me viel ananas isst😂🤔 Me tuet si ins salzwasser iilege... Iilege?? Salze okee aber iilege isch doch no intensiver? 🤔
Ich bin zum glück vor 15' hei cho 😅 Was 15? 15 tomate? 15 frAue? Ich weiss wenn de ziitpunkt isch zum hei gah 😂 Lebe im griff
"es isch Ziit liebi Schwiiz! #sobuntwiejodel🌈 glichs recht für alli..enough said @3 erstens, was hett homoehe mit feminismus z tue und zweitens übernehmed d fraue de grossteil vo de carearbet (google it), militär wird sowieso hoffentli bald freiwillig für alli gmacht und es git gnauso männerbadis 🙃 ja denn chamer ab etz immer sege ""es git no vil schlimmeri problem kümmered mer üs aso ned um das"", das isch eifach keis argument sondern pure whataboutism. und mir wärs übrigens gliich hetted fraue s gliche rentealter. @3 ernsthaft? Frauebadi? Und was isch mit de Männerbadi in Zh? emotional wenn kei anderi Argument meh hesch ;)"
"Wenn du deiner Ärztin sagst du studierst an der HSG und sie schon angepisst ist, weil sie denkt du bräuchtest auch ein Arztzeugnis. #neisorry Und warum genau musst du ihr sagen, dass du an der HSG studierst? Weil man als HSGler das jedem sofort erzählen muss. Wie die Veganer. Weil sie mich gefragt hat was ich momentan mache? Ärzte interessieren sich für Menschen Wieso ist die angepisst? Ist doch eine Einladung, extra viel abzurechnen @4 Keine ahnung vielleicht wurde es ihr langweilig 20mal am Tag Kopfschmerzen zu behandeln😂 gibt halt Leute die ihren Job ernst nehmen"
"bock eine z rauche, sogar eine baut aber angst devor use z ga und öper dehei z wecke 🙄😑 #thestruggleisreal Spring über din schatte 😂😂 Werd zerscht Mol erwachse, denn chasch emmer no rauche... ich bin erwachse 🙄 jaja fallt ja garned uf wenn eifach öpper vorfahrt 😂 Jaaa 😎 tuesch als würsch entfüehrt werde. 😂 ja klar und uf kei fall chunt de polizei und de chömmer secher en rueh eine rauche 😂 Du besch erwachse ond hesch Angst dasst öpper wecksch? Die findet eus ned 👌🏻"
Ab ga wandere😂 wo döre gahds? i dere hitz?😫 nahnie i de berge gsi?@3 esch chüeler als da unde😂🤔 Machs ja ned freiwillig😂scheiss BSL
"Ja stimmt, kam in den Nachrichten (Quelle: Postillion) In meinen Augen tat die Polizei nichts falsches, diesen Leuten geht es nur ums Zerstôren, die politische Agenda kennen sie kaum.. Postillon ist Leben haha das isch e russischi topol-m. mindestreichwiiti isch nöd 2km 😅😅 @2 die wissen genau was in der politischen Agenda ist. Keiner würde demonstrieren gehen wenn er nicht weiss wofür @7 klar und du glaubst wohl auch an den weihnachtsmann @2, der 7 ist wohl einer der zurückgekehrten chaoten.. #krawalltourist"
"Mi bro schaffet im Moment dehei. Vori fragt ne so Mi Vater: ""bisch du hüt do?"" -""wenns mi brucht, bini do u wenns mi ni brucht, bini do. I bi wiene zägg."" Mini mom: ""zägge bruchts aber nie"" #dontfuckwithmama"
"Dä Moment we aui usm Büro scho wucheend hei u du dr einig bisch wo no muess schaffe... #Forever alone Denn viel spass😂😂😂 Oder no ä prüefig darfsch ga schriebe 💪 Hie✌🏻 FaGe schaffe ouu😂 ""Schaffe""? Bisch de du jodler vo bruef? 😂"
Gohts eu guet? Ja danke und dier? Gosch an es openair? Sind ihr vampire das ihr no wach sind? Jo voll du öpe nöd? 😜 Nei bin nöd de open air mensch und du? @oj eh logisch duu nöd?😅 @oj nee gang nöd openair Sicher bin au eine wie alt sind ihr so? Schad i gang Sind ihr männer oder fraue? @oj i bi glaubs ä frau so viel i weiss🤔 Ich bin 11 :) jund und zerbrechlich @oj du bisch nie mols 11i @oj freur mi i bi d lisa und 9ni:) @1 wtf😂😂😂 wa heisst jetzt da bisch der nöd ganz sicher? Wa machend ihr brueflich?
e hand vou babyantonios ♥️ hurrä härzig bis si eim d wohnig verschissä😱😱 So süessi schnüggis😻 Ohhh ich will haben will ich 😍
"Wenni en Post downvote mit -4 fühli mi wie im Film 300 wo de eint dise is Loch abe kickt. #tschautschau ""This...is...JODEL!"" 👊🏼 De eint... Dese...😵"
"Zweii bärner oberländerli ds bürchen 🙋🏼🙆🏼 E Heiweh-Bärner Oberländer ds Törbel 😊 Ja cool dü Und ich chum gad vom Oberland zrug Haha oke wo bisch de gsi? Z aller hinerst O vom hinderste egge 😉 Ah so 😉 Welle de? Mööti, isch das gööd so? 😂 Okei, mis isch nu gad biz in d ander egga Und wie alt sider de so? Haha @1 isch da eine vum hasli? 😉😂 Ig bi e Exbrienzer 😀 Also Schwande gnau gno 😂 Und wie leufts? Gäbig u bi dir?"
"Liebi Velofahrer... wenns nebe de Strass en Veloweg het, benutzet bitte der. Isch besser und sicherer! #mitdenken #sicherheit Liebi Aitofahrer dent doch bim chreisel de blinker ine! #mitdenken #sicherheit Liebi Aitofahrer dent doch bitte d velos nur überhole wenns wirkli gad und nid überall verbi zwänge"
"Umfrage: Dusche vorem oder nachem schaffe? Kund au bitz druff ah wie de in de nacht schwitzisch... aber ich dusch immer am obe also nachem schaffe ich schaff als schrinerin dh ich wird wärend em schaffe dreckig, dh zoobe dusche 😃 beides, denn fühlt meh sich immer suuber🤗😊 täglich isch scho nit guet, denn isch 2x de weltuntergang 😂 ellei scho wegde hoor duschi am morge, viel praktischer und zobe schnell mitem lumpe oder halt nomol dusche Ha Studentejob und schaff am obe/Nacht. Dorum vorem schaffe Im sommer am obe und morge👌"
"Warum nennt ihr gerade die drei filme die ich zuletzt gesehen habe 😅 @4 isch uf 200% w Ja klar, dä geit immer Ok dann schau ich fighting @5 😎 Und ischs schlimm? Nei sicher nid sehr geiler film geschmack 👌🏻 Has oh gern ap und zue so eh fium Danke, hab schon lange nichts mehr dazu bekommen 🙊@7 in meiner aktuellen verfassung würde ich the grey schauen. ansonsten oceans eleven (; Jaa das sind auch gute filme @7 aber ich hab dann schon fighting eingelegt :) hahah joa man(n) kann nicht alles haben (; Sorry @8 film läuft schon 🙂"
"Hört mal mit den Sexmist auf. Ich habe ja auch meine Fetische und Bedürfnisse, aber die werden anderswo ausgelebt. Geht auf Pornhub oder ins Extravagant. Hier wurde ja das Niveau in den letzten 2 Wochen direkt nach Auschwitz deportiert. Das passiert immer während den Semesterferien. Geniesst die Königsfamilie ihre Ferien shitpostet das Proletariat wie verrückt. Hat mit der Werbung von 20min zu tun, jetzt kommt das Ganze andere Pack die mit der Sexwerbung angezogen wurden..... Ironie ist eine Sprache die nicht alle beherrschen 🙈 Ich BDSMire dich!"
Wer muess alles iirucke morn? 😐🔫 Ich muss schon Heute Rivera hab im Moment meine VBA Haha wörd mi machet lieber zivildienst
"Isch der Handydokter ds altdorf unnä tiir?? also det wo friäber der 360 gsi isch wen ich der richtig meinä de isch der nit so tiir und ai schnell und guät @1 also grad der wisawi fu dem ühräladä mein ich ja demfall isch es scho der Het der Qualität? Will ich vertrüüwä nit so gärä ä äim, wo gfaketi Beats und anderi fake Markä verchaift😅😂 @2 weisses äbä ai nid bi nu niä bi dem gsi😅 also wennd e bildschirm repariere wottsch chostet das nu schnell öppe 200.- obwohls kes originalglas isch.. sind abr nu gschwindi Hei bisch du frindlich"
"Irgendwelchi tipps zum frieh könne ufstoh? I nimms mir jede obe vor, aber d disziplin loht z wünsche übrig... Wecker is badzimmer & bim abstelle s gsicht mit chaltem wasser wäsche👍 supplementier vitamin d3 und 25mg modafinil😏 Viiiel wasser trinke vorem is bett goh...betzli wach ond e volli blase esch gnueg motivation grundsätzlich muesch di uf öppis am neggste tag freue suscht nutzt alles nüd"
"Gits eigentlich au fraue wo nie im usgang sind? Mini isch immer am samstig weg und isch denn am nöchste tag am hühle wie schlecht dass ere isch und wiefest chopfweh dass sie het 😒 #ernstiFrog Ich gang nöd so oft in Usgang und wenn, denn weissi wie viel dassi öppe ""cha"" trinke dass mir am nöchste Tag nöd schlecht goht :) gang amigs mitem Fründ, sine und mine Kolege chli weg.. Vlt wär das mol e Option?:) i goh au selte. aber de bierkonsum isch unterschiedlich. han aber au lieber zum eifach was go trinke z go ja da isch nöd fair"
"Wemme dünni als dünn bezeichnet isch es ke beleidigig. Wieso isch denn wemme fetti lüt als fett bezeichnet e beleidigig🤔 Well dünn eher s'schönheitsideal isch vlt. 😂🤔 aber die frag ish guet 😂 ja voll @1, s ideal wonach de grossteil strebt isch schlank zsii, drom esch de begreff au eher positiv gmeint... Ich als ""dünne"" fendes e beleidigung wenns heisst. ""Du muesch halt me ässe."" Es isch nur zum teil genetisch eso. Musch eifach überdurchschnittlich viil esse esches je nach dem scho. i ha eifach en dünne körperbau und chas nümm ghöre, wenn mech lüüt als dünn/zu dünn bezeichne"
Lustig: ing an Songtitel hängen! Sweet child o‘ mining Sultans of swinging Runaway training #go #team-ing sweet child o‘ mining isch übrigens d iphone produktions hymne 2017
"de moment, wenn de busfahrer d abzwiigig verpasst und denn zmitzt ufde strass namal muen umchehre😂 #glaubnochlizfrüehammorge De 530 oder😹 Ne aber min vater😹"
"Hallo Ich bruche öi hilf und zwar hanni e fründ sit 4 mönet bi aber nüm glücklich i dere beziehig... (tönt blöd... aber isch so) und ich bi eifach nid im stand schluss z machä... het öpper en idee? Kei blödi jodels bitte😉 Wieso bisch de ned im stand schluss z mache? Trausch di ned? Oder was? Ja i traue mi nid... Wennen mal druf ahsprichsch, wieso du nümme glücklich ih de beziehig bisch? Wiä meinsch jetzt da?😯 OJ du bisch doch sicher 12 dass nödmal die frag verstasch🤦🏻‍♀️ Ja da stimmt scho das weissi o...😐 😂ja i merkes gat..."
komplett neus level für mich😳😳 Chauf kabelose denn hesch das problem nümme 😂😂😂 😂😂😂 giz halt neui Es git au günstigie OJ
"Da Gott nicht alles allein machen wollte, schuf er Mütter. und d evolution? dass er nocher aber d wältmacht verliert het er nid chöne ahne😂 Verwirrt mich.... Ich, han letschtin es farid bsng interview gseh"
"De Warechorb S'online ""ich packe i min Rucksack.."" Ich packe i min warechorb Ultra bumsinstor 7000 mit automatisch analpenetrationsmaschine Danke galaxus Wenn ich i min Rucksack en Warechorb packe wo en Rucksack dinne isch, was isch denn?"
"Chinderei Spielzüg: Spiuzüg für 3 Jährigi und ig, m 16, chas nid zämebaue"
Wieso ich nie Kochsändige lueg? Well ich immer hunger bim luege krieg. 😅 #müehsam #hungrig Luegsh grad Vox? Esse immer wenn ich eine kochsendung Schaue das essen schmeckt dann viel besser haha
wohna selber do relax 😂😂 Wella block?😂@1 jo bin total entspannt dr vordersti du? haha wia alt bisch oj ach du scheisse a stückli jünger 😂😂 Wohnsch im.block 22?@1 kasch jo rota wia i usgsehn 🙅🏽😌 Bisch du as maitli? I kann das nid rota😂 In wellem stock wohnsch.? Bisch so um dia 17? hahah witer witer Wohnsch im eg?🤔 Hesch langli glatti schwarzi hoor?👧 lang glatt und schwarz? leider voll daneba He kai plan wer du bisch i bin do leider nu uf bsuach...@1 hahahaha guat z wüssa ez wüssemr wo ihar wohnen 🕵🏽‍♀️ Reto isch unterwegs 🕴
"Hendr gwisst dass es en Formle gid für s Mindestalter vum Sexpartner, vu de Sexpartneri? Dis Alter/2 +7 #stimmtwirklich"
Wie heisst eine Polizistin die ihre Tage hat? Red bull De isch elter aus mini Meer
E Seeländer am Wandere hie. Muess sege heit u huerrä Schönn da 😍👌🏼
"wenn du pleite bisch und kollegin dir wc papier bringt isch sie wortwörtlich ""bi jedem scheiss für di do"" #friendshipgoals #durettischmiarsch Warm abspüehle in dr duschi isch doch geil"
welli streaming-site bsueched ihr? #dankbarfürfeedback netflix😂😂 aber kinox.to isch sehr gued
"Morn chunt eine woni kenneglernt ha extra vo bern zu mir hei go schlofe. Ich weiss nöd so recht wieni mich söt verhalte, bin mir nöd sicher öb ich morn scho söt voll offensiv si oder eher bizli bremse.. hilfe 🙈 Sie will bestimmt nur quatschen D frog osch was willsch du? Ernsthafti beziehig oder morn gad voll gas als obs kei morgen git? @2 nei mir wönd beidi öpis ernstes, ich meine meh öbi söt denke wens passiert den passiert oder bewusst es nöd wölle weisch wani mein🤷🏽‍♀️ @5 die Idee dönt ned mal schlecht 👍🏼 @5 ish würkli e gueti idee merci 👍🏼"
"Ich ha gad usegfunde, dass Zauberstab uf franzosisch ""baguette magique"" heisst! Ha sit 5 Minute en Lachflash😂"
"Schieber fühlen sich wahrscheinlich gerade ziemlich scheisse, weil die meisten Party machen und die Sommerferien geniessen können... Selber Schuld ihr Wixxers. Wichser ist bereits die Mehrzahl du musst kein ""s"" dranhängen Jemand der sich immernoch über Schieber aufregt wird wohl nach dem Sommer ein böses Erwachen haben Die haben halt vorher Party gemacht und den Sommer genossen? 😜 Völlig logisch, dass es diejenigen, die fair sind immernoch nervt. Weil es diejenigen benachteiligt Mit den Schiebern habe ich kein Mitleid - aber mit mir und den anderen Law/ Law and Eco Studenten die heute noch schreiben müssen!"
E guress in d heimat. De jodel het farbe vom kanton woni schaff. S beste isch de 18.00 ice nach Berlin.
"tipps fürne churztrip (4 tag) mit zug oder auto? Ascona/Locarno; Münchä und Umgebig, Côte d'Azur Lyon, Mailand, Turin, Lugano, Freiburg, München 😊👍🏼☀️ Mercii für d tipps. Ich due mal chli google 😉"
"Han grad müesse merke mim fründ esch nömme z'häfe! Ned nur das er öbe die s'gwörz in chühelschrankstellt, nei er blost es glace ah do's jo warm chönnti si🙈😂😂 Same here, wener ame bsoffe heichund heder immer s gfühl er muess is gästebett ga schlafe, susch seger nöd dihei - und mir wohne schu sitme jiahr zeme 😂 Haha geil😂 mine isch aber leider jewils nüechtern debixD Händ euich gern und düend weniger striite! :D Wer meinsch du? Dich :'D oder hani da falsch verstande? Schlafter nöd im andere bett wener eui gstritte hend? Scusi Dasch de wederom dömmer😕"
"viel Glück zum Nich-geburtstag Omg wo cha mer das kaufe? Em Migros (Citymärt). Es esch ned fein @1 Hehehe jo es gseht eifach wetzig us, aber halt au so künstlech Es esch v.a. mega weich u kläbrig, wie wenns z weni bache wär.. u de Goss chläbt am Säckli, d.h. es bliibt ned lang so schön Okey da isch aber mega schad fürs produkt Jup 😔 i weiss jez halt ned, öb die so müend sii oder öb die Charge abverheit esch... I has mim Mami ofe Nichtgeburtstag (si het erst morn) gschänkt u mer chaufes secher nie meh"
De ganz tag eleige im Büro..... Esch öperem langwilig? #nüüdztue Selli der es kaffi is büro brenge? Jaa wiso nöd 👌🏼😁 Wo schaffisch? :D De gohni dämfall i jedes büro ond sueche di hahaha. Bitte no ehn beschriebig vo der 😂 langwiilig eigentli ned aber mini motivation hani dihai vergässe 🤷🏽‍♂️ @2 nöd würkli😂 nöd so professionel wenn e chund inelauft 😁 als Rechtsberatungunternehme 😂 Nei kei kik 🙈 @1 ach schaade.... Du bisch färn😳bisch du de mondbär? 🐻 Hesch snap? So wiet vo aarau bini ned haha 😂 mondbär? @1 i ha defür kei snäp🤣 Weisch wod kettebrugg isch? Haha okeee machi :D @1 natürlich nume wens nöd zfell umständ macht 🙂
danke liebi nachbere dass iers unter de wuche bis spaat id nacht so luschtig hend verusse. #shortnight Chönd halt ned alli langwiler si... Brüell anderswo!! Alli emmer nur am motze😒😒 dönt sie ned beleidige
Verluegt vrliebt und si isch verhürotet.... Maaaan 😫 Ich kenn sie sicher! Südländerin? mir gohts glich mit me Maa 😒 bi au verhürotet - nid so schlimm 😜 Mer gohts grad fast genau glich er esch nor ned verhürotet aber set 8 johr innere beziehig :(
"wieso ligg ich im juli krank im bett 🤔🤔 chunnt mi öpper cho pflege? 😂 grippe odrr so🤤 Du bisch es arms hoddeli @2 fühl mi grad ebitz besser😂 söll der es Teeli braue ? mit honig drin ? 😊 also wennd w17-19 besch denn chumi der schoo es teeli cho mache🤔 Donnstig bis samstig @4 nein. @1 jaaa aber ke zucker @oj alles klar, mache grad Wasser heiss 😊 Fritig ischs am schlimmste gsi, durchfall&fieber&chopfweh @3 wotsch au no es teeli ? 😊 Mir gahts zwar wieder super, aber zumne tee segi nie nei😍😄 @1 @1 yay😊 @3 isch ja mal hert stinkig 😓 Jaa aber has überlebt @oj i hoffs imfall 😋"
"Kei geld für ferie- was mache? wandere ide schwiz isch doch au schön Ich schaffe jede tag und ha sitme jahr ke ferie gha. Motivation ish ufme Nullpunkt Selbst zum wandere brucht mer cash... und ja de Vorschlag vom @1 Isch doch seeeehr guet😃 Du schaffsch jede tag? Und Hesch kei Geld für ferie.. Praktikant? Dihei blibe und in zuekunft bi anderne Sache spare... An see, uf de üetliberg laufe, dis Dorf erkunde, id Bibliothek und mol wieder lese.. d wohnig putze, wösch msche, Grosseltere bsueche etc 😊 Bewerbige fürne besserbezahlte job schribe @oj was hesch de fürne usbildig? Bisch na im studium?"
"Weiss öbbert wo mer online chilligi Bags chaufe chan? 🤗 im coop für 5rappe, bim gmües sogar gratis Oh sorry, damits au dummi Lüüt verstönd....Schnuertäsche suech ich, oder au Turntäsche gnännt varioty.ch falls du gymbags meinsch @OJ @1 Nice one👍 Heng mal, verstasch kei Spass? 😂 Hungric en absolute profi"
Nach em regne chunts go schiffe nach em schiffe den seichts in der Schweiz in der Schweiz in der Schweiz💦 danke für din repost
"Aufruf an die Frauen an der Uni: Bitte auch während der Prüfungsphase die Toiletten spülen!!! So pressant ad Prüfig z cho??? Kevin, wie viel mal habe ich dir schon gesagt, dass das Frauen-WC tabu ist?! Mama, ich heisse Annabelle, das habe ich dir doch gesagt!"
Wemmer us em gym uselauft und nöm würkli laufe chan #Krüppel Ich han grad gymi glese und bin komplett verwirrt gsi 😳 @1 demfall bisch nit Bildigsfern😊
"Ah die Jungs wo hüt d'abschlussfiir ufem Schloss Lenzburg kah hend, bin stolz uf eu und ihr sind heiss!😊🎈 Hans-peter 65, checkts frischfleisch ab"
"Finds ja irgendwie witzig, dass mr nach so enem warme Juni en so schön milde Juli becho hend 😄 #winterchindgnüssts"
"Gschenkt becho vom Fründ! 😍❄️ schön für di aber juckt niemerts @1 niedisch? 😉 (S git no viel do uf Jodel wo niemerts juckt...) Beste Fründ ever!!!! Ich glaub di fründ findets bi dir zu heiss vo de temperature 🤔 Packen ein kühlelement in den Wassertank. Verstärkt die Kühlung. E gueti keimschleudere hesch do👍🏼 😉 @3 denn findet ers z heiss bi UNS. Isch au sini Wohnig.😉 @5 wenn mes suber haltet schleuderets au keini keim ume. 😅 Er isch e guete!🖒 also het ers eifach für sich kauft und dir gseit, s isch e gschenk für dich. so het er e küehleri wohnig und stoht guet do.."
"Hat jemand eigene erfahrungen für mündlich prüfung soziologie: macht, wissen und gesellschaft ? Folien reicht völlig aus Für genügend oder reicht es für 4.5 5? Der offzielle ""Mimimi"" Zeitrahmen für BWL B läuft derzeit noch, ernstgemeinte Fragen bitte erst ab morgen stellen. Meiden Sie bis dahin bitte Jodel, falls Sie sich daran nicht beteiligen wollen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. Hatte letztes jahr die prüfung. Er sieht in allem was richtiges. Er geht praktisch nicht auf die Texte ein, sondern diskutiert generell über das thema macht 👍🏼 5 auf sicher chilll mal dein leben"
"Yeah, machsch mit? Nei, nur zueschauer 😅 han vor 5 jahr müese höre weg unfall Ou schad...wünsche dir vill spass hüt, wird sichr super! Wär au gärn deht. Merci, trotz ned optimalem wätter es super fescht 😁 Ja das glaubi, däfür ischs nöd mega heiss... Heiss hani gester gnueg gha woni mit de junge z weinige am jungschwingertag gsi bin 😅 Ja das glaubi😅 dämfall bisch trainer? Eimal im schwingklub chunnsch niemeh wieder use 😅 Ja genau, wi so idä pfadi odr so..."
"Mini wuche: Mäntig Mäntig 2 Mäntig 3 Vorfriitig Friitig Samstig Vormäntig Wenn du würklich e so läbsch, hesch es Problem. Ech glaub es esch ned nur bi mier so😇😂 Mini woche: Vorvorvorvorfritig Vorvorvorfritig Vorvorfritig Vorfritig Fritig Samstig Nachsamstig"
"Wieviel waschgäng lönd ihr so dure i zwei wuche? 🙂 I 2 wuche ca 6 aso chunt immer druff aah haha bin etz 1 mnt allei dihei und han bis etz ganzi 2x d wösch gmacht aso 1 mal i 2 wuche hells und dunkels züg 4 maschine i 2 wuche all 2 mönet öpe gfühlti 43 All 2 wuche 2 maschine Bzw 8 i 2 wuche mach 4 i einere 1-2 / wuche...jehnachdem, wie farbig mini garderobestimmig gad isch"
"Wenn mä d oberflächi vudr lungä würd üsleggä, wärs gresser als es fuässballfäld. Einzig nachteil: Mä stirbt wenn mä sini lungä ufumnä fuässballfäld usleit"
"Du blitzmerkerbüsikarmafarmer 😎 Büsis schlafed 16 stund ma tag, da isch ez dini nöd wükli öpis neus 🙊 Abr ned alli schlafed so wie die :) 🤘🏻 style jöö eh bussle❤️"
"Tinder isch eifach öbis lustigs vorallem wende inde ferie bisch Joo, do cha me sich über so hässlichi frässene wie dini luschtig mache 😂 Bis es e perfect Match git, mit de Muetter Wenn ich nur 1 match det würd ha, wäri scho happy as fuck😂😂 Denn hesch aber äntwäder sehr hochi ahsprüch oder du bisch z doof zum gueti bilder mache @4 nenei du ich gib eigentlich jedere e like, vlt muessi weg de bilder luege, hesch vlt tipps defür😂 @4: was empfiehlsch denn fürtigi? Ich weiss nid, ich find halt, es chonnt nid echt übere.😅"
Zommmmbiieee Zommmbieee -vo The Cranberties Zahhhweehh Zahwehhh -jede vo üs
"Han in 30 min eh wichtig prifig vo mir. Bin mega nervös... was machet ihr zum euch beruhige? Schnufe schnufe du muesch schnufe, eimol ine denn wider use #müslüm Usschnufe, und dra denke, hüt obe hesch die Prüefig hinter dir und was denn chasch mache 😉 und wenn kei zit hesch (well morn witeri prüefige) eifach e Belohnig usdenke (Es Glace, Kafi imene Restaurant oder so) und sich uf das freue. wie isch d Prüefig glofe?"
Fact of the day Vin diesel wird hüt 50 aber het no kei einzigs graus hoor. #happybirthday Hm wieso get er keis graus hoor? VILICHT WILL ER EN FUCKING GLAZE HET!!!!!
"E ganz ehrlech chöimer dä Carlos nid eifach mau verschiesse statt dem sone sonderbehandlig z finanziere?! I kenne vüu ahständigi armi Lüt wo das Gäud 1000mau meh verdient hätte! 😡 chönt chotze ab üsem rechtsystem Naja grad verschiesse isch sogar fr mi gschack heftig. Aber eifach mau uf ungerser lebesstufe es paar mönet, Jahr düreschleppe. jungs u mädrls är het kes sondersetting becho wil des jo use cho isch sit här ischer fo knascht zu knascht geandered will die halb nation ne hasst. Das isch und wird immere selbscht erfülendi prophezeiig blibe... 1/2"
"Verchauft öbbert sos Openairticket fürs Frauefelder? kein 1 Tagespaas, sust nimm ii alles sehr gern, wenns nöd zu tür isch.. Lueg mol uf ricardo ✌️ 200.- z'viel? Jo, leider schoo isch ebe nöd für mii Für 150 bechunsch dä Zweitages-Pass, aber i denk nid das öpper sini tickets viel günstiger verchaufd han eh Agebot für 135 bechoo Da isch doch fair 👌 nimm glaub daa Da is h nüüd worde mit em Agebot ;/ Schade, 149 bi dä SBB"
Danke a de nätt Busfahrer. Er het a de Endstation gseit: Ned traurig sie liebi Fahrgäst au mer hönd mol Ferie ond denn esch secher au weder besers Wätter. #Danke #GueteWochestart Genau glich wie de vo Wohle uf Meisti😂👌 wer kennt ihn
"Kenned ihr das Lied? De Refrain isch immer so: Omi bringi mir die Schischa, Omi bring mir die Schischa! Schiiiiiiiiiiiisch Anyone? Ja voll. Es heisst Omi bring mir die Schischa Original version wär hookah vom tyga Was söll das? Ich erinnere dich au nöd a so grusigi sache us dim lebe wo du verdränge wettsch oj!!! Z.B. wied mit 12 usversehe mal die haarigi muschi vo dinnere oma gseh häsch. Jetzt simmer quitt"
"Für mich bricht gat d Welt zeme, han vorher mitübercho dass sich de Chester Benington vo de Linkin Park s Lebe gno het 😰 #wieso #lebehetkeisinnmeh #90ieskid @1 kommentier nüd wänsdi nüt ahgaht! #legendsneverdie Säg wer du bisch dä luegemr derna mal ob du leise heulsch! chum uf Richterswil Seestrasse 121... seisch wenn dusse bisch @1 reg mi net uf, das isch en Gedenkpost und a dem wird sicher ned umeghatet #melded ihn"
wenigstens bechumi chli liebi vu mine chips😌 vo mir au 🤗🤗🤗😘 Esse isch halt liebi
"Händer scho mol e person of jodel kenneglernt? persöndlich nid aber gschribe Jaaaah .. Uf lovoo/tinder villich 30-40 ha mit kenere me kontakt Uf jodel 3, 2 hani persönlich scho me als eimal troffe und sit me als 1 jahr kontakt 😁 Jo de lukas 😅😂 Isch da ned chli strub so anonym ?😂 Tuschisch s foti, wens di ahspricht und ihr oi verstönd Wend öper im zug gsehsch und ihr in kontakt chömed ""kennsh"" di ja au ned Ja weiss au ned haha @4 30-40😧😧😧😧😧😧 aso ich chönd ez nid eine träffe woni nid weis wiener us gsed.."
"Da macht denn 22.50.- 'zückt 100er Nötli' ""Hättet sie da vielicht au chliner? Mir hend letzter Problem mit Falschgeld..."" 'zückt 30er Nötli' Könnten Sie auch etwas kreatives kreieren? Auf Jodel haben wir in der letzten Zeit Probleme mit Reposts... Dir ist schon klar, dass da .- für 0 Rappen steht?"
Bin ech die einzig wo sech frogt werom de ronaldo en leihmueter brucht wenn sini fröndin chender becho chan? Damet sie dfigur haltet. Falls er mol nömme met dere zäme esch blibed d chend be em. Jo fix iergendwie verständlech
Transformer für armi Was isch das man? @1 en transformer für armi
"Was sind so eui lieblingsspieli für en abig mit de crew?:D Chönd au ganz eifachi sii DOG sBeste Spiel ever! Phase 10 DOG Busfahre😂 Ligretto und Phase 10 Dog und Uno Aber meistens spile mir Siedler, Risiko oder sunst was wome 8std spile cha und sich grind ihschloh. Abr git tusigi cooli spil :) Scrabble, Dog, Postitgame, Tabu, Jasse, Hosenabe Risiko Monopoly Magic Eile mit Weile Risiko Monopoly Airplanes (ähnlich monopoly) Catan Marioparty, catan, schlag den raab brettspiel DOG ISCH ABSOLUT AM GAH Mariocart uf de n64 Scrabble Uno Sidler Tabu Tschau Sepp Kampf gegen das Bünzlitum Cranium Dog"
Da sind zwei w19 wos langwilig isch... schribed chlii😉 D alpeluft gnüsse da obe😂😂 Ide ferie hie oder was? 👐 Nei nei nor übers wuchenend gsie
"Wa würet ihr mache wenn de fründ aim nöd vertraut will aifach ihm öpper falschi sache gsait het wo nöd stimmet? #jhj was isch ds für e Beziehig wenn er kei Vertraue het und andere Lüt meh glaubt wie dir? #trennigsgrund Hmm jo aber i möcht ihm sgegeteil bewiese aber ich waiss nöd wie Was hend den lüt behauptet? ja bewiese chaschs ja fast nöd 😅 ich leb bi so Sache hald nachem Motto ""entweder glaubters oder er lahts"" 🤷🏽‍♀️ OJ mach eifach Schluss. Sorry aber wenn DU das bewiese muesch lauft def. was falsch @4 was gebet fraue gründ zum nöd vertraue? Gaz?"
"Um das Grab von Karl Marx zu besuchen, muss man Eintritt bezahlen. Genau meine Art von Humor. Zersch han i denkt das stimmt eh nöd - aber ja die Kommunsiste sind au nümme das wos mol gsi sind 😂😂 Kommunisten waren schon immer elende Heuchler. Nichts Neues unter der Sonne. @2 isch doch schö hetmers wenigstens probiert. Kapitalismus isch au nöd für alli nur super. @3 ja super isches gsi, het nur millione vo opfer gforderet. abr het sich echt glohnt! 👌 und die wo im ""ach so tolle Kapitalismus"" Tag täglich verhungered? Aber nebed dra chönteses zu übertürete Prise chaufe 🙈🙄"
"Ou wenn mi emmer weder verletzisch, ich blibe bes zo dim Tod ond werd no lang ah dich dänke...♥️ Ich, geschter, hami ade Pizza verbrönnt"
"Morn uf ayia napa 🙌🏼 Sus no swer? If I say ayia you say napa! Ayia fucking napa! Die zwei sprüch muesch der ihpräge, gaht ab dete ;) Ei mol. Nie meh. Gane auu👋🏻 aber nonig grad morn☺️ Erst i 1 1/2 wuche😓 Das isch de gliich seich wie ballermann"
Hallo vonere Zürcheri 👋🏻 😄 ier sind toll #fäschtechönder 🍻 #keiAngstgangehütwiederHei Phu etz hani grad denkt du blibsch 😅 Was hesch denn do tua? 😂😂 Neinei au wenner en schöni Stadt hend ich lieb mini Han en nüi Giige kauft und muen die jetzt go hole 😍😍 Du bisch kei zürcherin! Dialekt het dich verrate #zürcherwüssetwiezürcherschriebet Dr Kanton Züri bestoht nid nur us dr Stadt Züri 😉 do göhn d Dialekt usanand 😊 Bin z züri ufgwachse und han no nie epper en stadt sege gseh Und nüi scho gar ned😂😂 @1 jaaa 😢 aber sie ischs wärt 😄 @oj bischt eh prättigueri? @2 nei chume us der Zentralschwyz @oj ohhh mis beileid😕 Offesichtlich eh zentralschwyzerin
"Kollegin uf facebook: Bild mit em kommentar girls night out Min kommentar: ich hoff isch schön gsi ufm WC im sihlcity, gnüssed ziet #zuzweitsindwirstark #aubimschisse"
"Was mached ier so ide ferie am jetz 3 wuche und han nüt pland... Meh Ziit investiere zom sin Jodel nomal uf Verständlechkeit z'überprüefe 😜 Ond etz no die rechtig Antwort: Wandere, schwömme, Zimmer usmischte, lese, fulänze, Sache flicke, PC ufrume, bastle (ech due sehr gern so DIY Projektli mache). @2 sorry bi sit lengerm nümme ide lehr..😂🤔 @OJ ech ben ja au ned i de lehr🤷 3 woche ufem stuel sitze ond bez ade stern chratze🤔"
Er....... Sie...... Er......? Sie.Nei Wiso? Ich verstahs nid Das Ständige abweise Was isch da dra so schwer? Er Hey wet dich gern ilade zum trinkekli rede. Sie..... schickBild Er da Sie Nei sry Wie Assi sind hüt die Lüt Man. Das hät ich welle frage 😂 Ja isch doch wahr. 🤣😂😅😄😉 Thats My Life 🐺🐺🐺💛💜💚💖💙❤🌷 Hey @2 @3 wie gahts Guet und dier Supper gahts mr😄 Wiso super wolf? Ich wirde erkennt obwohl mr sich nie gseh het. Ich bin stolz uf mich dasi wieterhin durehalte. Iher sind 2 Mensche wo eifacht de Hammer sind. und nach wie vor ich bin DA
A; I lieb di! B: Da isch schö. A: Und du? B: I bi au schö! #flirtechani
chan mir öppert erchläre wiso mer rassistisch isch/wird ? Zwei sache sind unendlich: S universum und d ignoranz vo de mensche. Diä schwarze denket villicht au das sie besser als diä wisse sind aber ded seit niemert öppis Durch negativi erlebnis mit gwüsse menschegruppierige wo eim zum biespiel grundlos beleidiged oder gar gwalttätig gegeüber eim gsi sind. Das prägt sich ih und s klischee bestätiged sich meischtens wieder. Alles linki realitätsferni rattene da! Es git viel antworte uf die frag! @6 ich bi au eher rechts aber mir söttet endlich mal schaffe im friede mitenand zslebe ohni verbali und. Ander striit
"manne.. finded ihr eh frau oral befriedige wütklich geil? aso mached ihr das gern oder seged ihr das eifach zum eus es guets gfühl geh? und wenn ja was isch so toll dra? Isch wie wennt öpperem es geburi gschenk machsch, muesch zwar geld usgeh aber es gaht umt freud vode person Das freg ich mich au immer😅 Ich befriedige sogar mich selber oral! Isch vo Mah zu Mah unterschiedlich würi sege @4 wieso? aso machts dich selber au geil? und aso eifach würklich vo dir us machsches gern und nöd will sis geil findt? Ich blase gern 🙋🏼 @oj würi au sege😂"
Wo heit dir die 2-phase WAB kurse gmacht? Gits igenöpper wo die zu haubwegs vernünfige priise ahbietet? Finges ä frächheit was das bi TCS und so kostet. #merci #jhj Ih ha der erst in rogwil gmacht. Isch super gsi! Der 2. machi de au derte!:) z lyss (fzl) für 356 fr ds lyss isch no guet bim raphael rawyler👍🏻👍🏻👍🏻 dä isch e super geile siech @4 jo bi o bi dem gsy 👍 Okee merci viu mau öich aune. Finge nume 700.- für das ganze usgäh chli viu. Aber mueses wahrschinlech akzeptiere Has for paar jahr o z lyss gmacht gha 👍
"Guat nacht jodelcommunity, ich gahn etzt nachere lange nachtschicht ga pfuuse😁"
I ernähre mi bewusst... Bewusstlos cha meh ja schliesslech nüt esse
"Auf die frage ""hattestdu schon mal ne dicke"" war ""nein du bist die erste"" definitiv die falsche antwort 🤔"
"I würd mi nid mitem @2 alege. Er isch im beast mode 😂 @4 CH isch falsch druff klebt ☺️ @2 am ragee😂 chum isch ned so ernst gmeint, nimms lustig😊 Ig frage numme? Oder wie? ohu ig tubuu 😅 merci 😊 @2 ... i glauba niemert checkt was du genau wetsch 😂 i imfau au nii im diffrent yeah im diffrent Mir ghöre aui ar Gattig Homo ah. Auso bi ig ä Homo u ig hoffe dir aui o. U när simer no Homo Sapiens im spezifische. has dä jodel grad moderiert ✌️ @2 applaus für di 👏🏼🙌🏼👏🏼🙌🏼👏🏼 Bisch as genie😂😂 Merci für ds Kompliment aber das bini sicher nid."
"Morgenstund hat...gleich eine faust im mund, und jetz fresse ☕☕ zum richtig wach werden... 😊"
"Het öber erfahrige mit Wildcamping in der Schwiz? ned verwütsche lah susch gits buess :) Zelt nei, Hängematte ja :) wo sinder gsic Solang du nid an Plätz wie eme See odr Fluss zeltisch isch alles oke :) chli im Wald inne, unuffällig 👌🏻"
"Hetti öper ziit und luscht hüt obe mitcho zum was uflade? Fahrt ab rum aarau und zrugg isch sichergstellt Nö, kei bock Cha vo öperem es möbel überneh. Und das sötti us de wohnig i mis auto lade. I de nöchi vo züri Was meinsch demitt Ja es isch mir gseit worde es wär vo vorteil wenn mes z vierte lupfe chönt. Isch eigentlich eifach e kommode. Schinbar Chli schwer. @OJ höt leider ned. Aber morn wöri sost hälfe? Ja eh chame mache @5 hüt hettsch ziit? Am obig? Ja wenn nur öpper bruchsch wo hilft lüpfe, keis problem Ja voll. Parat?"
--> Jo vool do het sich's öppert gmüatlich gmacht!!😏 gseht meh noch arbet us
Openair Lumnezia Jodlerin no ome..? de Jodel esch verschwunde o.O
"Verzeuet mau aui öii beschtä Erinnerigä/ Streichä etc. Vo öirä Schuuzyt Mir hei e lehrein ka die isch geng mega fräch zu aune gsi , si het de geng es chüssi ufem stuh ka u da heimer mau es güfeli verchert dri gsteckt😅 Amene erste april het ds ganze schuelhus d klassezimmer gwächslet nach dr grosse pause.. d lehrer heit de mitemene überraschigstest konteret 😂😂 @2 mir hei üs aus klass mau ih aune andere schuelzimmer versteckt😂 het denn bih üs ou eh überraschigstest gäh🤔 Mau z ganze stägehus mit mit wasser gfüllte plastikbächer verstellt dasd nid dürechunsch"
Woher ist das Foto? @2 dies academicus oder wie das Zeug heisst Ist von der offziellen Insta Seite der Uni
Alle die jetzt grade gern sex hätten heben die hand 🙋 🙋 mein lörres pennt leider Du kannst ihn einfach wecken @2 wo ist dein Problem 🤔 @5 hat extrem lust oder warum gleich 2 hände🤔 Aber dadurch das wir hier alle posten wird sich wohl au nichts ergeben 😅 also najaaa @1 er muss morgen früh raus und arbeiten und deshalb bin ich heim gefahren @1 2 Hände für 2 Möppes (Körperteil) Welche w hat denn tatsächlich noch Lust? 😏 M20 @ lust schon aber... @8 hast du Kik oder Telegram? 😏 @7 doch aber war dann doch schon zu faul für alles... @oj wie heißt bei kik?:) Hier mein kik👼: feuchteleuchte69
"Was meinender, Regapneu oder Semislick hüt? Bitte fahr mit semislicks hüt, und denn eimohl mit vollspeed über da julier 😂😂😂😂 😂😂😂 regagummis ufzoga 😉 dummi frig gsi woni usa bin heds tröpfled Ebba darum, as sött dr ganz tag pissa Schisst ama uu huara ah am morga räder wechsla 😂 Stohd abem 6i wider ds Malix wenn na aluaga wetsch 😂 unverkennbar nebem Graua Skyline Monster ohni Lampa Dr skyline isch schu hammer, denn kenna glaubs, Skyline nid, de isch nu für Berg und Driftrenna Abr au dina? @oj mal a frog, wia alt bish du? ish jo ni gad as billigs hobby xD"
S karma seit öppis anderes us 😂 18192 isch wenig? Isch ja guet ich gang ind egge goh hüle 😂😂 Nei ja nöd lueg ich schreibe öppis äxtra behinderts
Mis bileid a aui wo ds las vegas wohne😆 di hei no kes wucheend #schlauemönschbinischoimmergsi
Grad LW und Kb aufs Stadtfest. Was könnte man spontan unternehmen? Jemand ne Idee? @1 Wenn sich nen möppes sich zur Verfügung stellt 😎 Stadtfest ist eh rum 😉 @2 Asoooo wusst ich net 😂 @3 nur von möppes 😎
"Findet sich eine w < 22 die mir das Wochenende versüßen will? Bin neu in Horgen, m23 und anfangs eher schüchtern... Eine Beschreibung tuts erstmal? :D hab einen harten Arbeitstag hinter mir ;) 186cm, dunkelbraune locken, blaue Augen und nicht ganz unsportlich :D @2 ich weiß, dass das schon ein Ausschluss Kriterium ist ;) @oj eher ein argument dafür Du etwa auch? tued mer leid aber irgendwie machts dich gahd scho unsympathisch dass du 1. unbedingt eh frau wedsch kennelerne & 2. dass sie under 22 sött sii 😅 @oj neh aber ich finde deutsche toll @1 mein Zustand scheint ziemlich plastisch zu sein ;) Lol isch das e beleidigung? @2"
"Wie hat die Serie gheisse wo früehner uf Super RTL glofe isch wo soen Bueb sich nachem nüse immer zumene blaue Monster verwandelt hat?🤔 es isch nöd de bueb gsi, wo sich verwandlet hät. sondern das monster, wo eifach mega chli isch und nachher gross wurde isch. weiss aber de name au nümm. ich gang mal uf google go sueche Has gfunde😄 heisst ""Monster aus versehen"" @OJ ah, de hend mir nöd s‘gliche gmeint. aber das hani au ab und zue gluegt gha haha ich ha mis au grad gfunde. die wo ich gmeint ha, isch: „immer ärger mit newton“"
"Hend ihär eych ai scho gfragt, wieso bim monopoly schweiz s'tessin nid debiä isch?🤔 Es hed doch Lugano Via Nassa bi de pinkige"
"Der kleine Tim hörte nachts ein Geräusch. Er bückte sich zitternd und langsam über die Bettkante, um nachzusehen, wer oder was sich unter seinen Bett befindet. Sein Blut gefrierte in seinen Adern. Da lag es. Öffentliches Recht, 7. Auflage. haha wieni die drischiess eifach fiire 😂"
"Halo ich bims 1 Buch Hallo i bims dein Zwillingsbruder 1 nices buch vong reflektiomsfähikeit her leget das weg😥 @3 Keine Sorge, habs nur fürs Foto geholt."
"De moment, wenn zom frönd hei gahsch, dich freusch und er nacheme kurze kuss eifach witer game tued.. .. danke Bim nöchschte mal grad uszieh wenns dänn nöd klappet, gasch wieder. Jaa aso i mein i gang ja ned nur zu mim frönd zum mich uszieh 😃 @oj Denn sind ier scho im Alltag acho. @OJ aber so hlosch der ufmerksamkeit vo ihm, ussert er isch soo konzerntriert zum game den gats au nöd immer 😅 Ja das problem kenni zuuu guet! Grad wider heigah Guet vilicht wet er au das du dich mal usziesch 😉 @OJ game doch eifach mit ihm 👀 @6 danke finde dich toll :) 😊"
"Was spiusch fürne music-richtig? Rock , rockabilly und singer/songwriter stuff 😊 und ab und zue chli metal 😂 Bruchsch no eh bässeler? Evt , 😄 vo wo ? Hie, hesch kik? gset us wie bim pascal dehei😂😂 🤣🤣 ou nid dr mänu?"
"Ich gestern: ""Die haben uns bisher überall gefistet, wsh. morgen auch bei BWL... Obwohl... nein FiFü war in den letzten Jahren immer dasselbe und nicht so schwer, da können sie uns wohl kaum fisten."" Dirk: ""Challenge Accepted"""
let‘s goo roger🙌 Rogeeeeeeer du geile schnägg De putzt alli abe
Wenn chunnt die 2ti stattel 4 blocks? Nöchst friehlig / herbst hani gmeint:'( Die serie isch so schlecht. Zieh dr mol gohmorra inne. Isch besser
Wenn dim mami seisch du heigsch chopfweh Mami meint: -zvill am handy -unsportlich -gahsch nie usem huus -lersch zwenig ..... Zwenig wasser trunke Mis mammi weni allgemein chrank bi: - wärmer alegge - meh fröcht ässe - weniger bus fahre (det sind alli viren!! Achtung!!) - bitz meh erhole (käs wunder wirsch chrank wend vor de Pröfig as Openair gohsch!!) Mammis halt 🙄❤️
"wer het eigentlich di 1. Tour de France gwunne? Di 7. dütschi Panzerdivision ☝🏽 Leider gits die Panzerdivision erst sit 39, dTour scho sitem 03 😜"
"gopro unbedingt, süsch glaubter jo niemert, das döt gsi bisch... mich im zelt Chlebband und Schnuur chame immer bruchä @2 dich firi😂😂😂 hesch mi zum lache brocht git au es schmunzle, wennd gsehsch wani im zelt mach 😋 @2 hahah details willi nöd wüsse😂😉 nimm nöd so war mit. nur s'aller nötigste. am schluss bereusch es, dass so züg mitgschleppt hesch, ich segs dir 😂 Wasserpistole chasch mitneeh aber um hinmels wille bitte kei gopro😅 Wieso kai gopro?🤔 @2 chunt druf ah ob m oder w bisch😂 gnüss doch s'openair, statt immer alles wölle festhalte und teile für anderi 🙄 du bisch aber krass @3"
"Würd gern mol Cannabis usprobiere. Was isch die besti Art Weed z konsumiere fürs erste mol? Han zB ghört dass mes äbe nid sell mit Tabak mische, da das de Gschmack und Wirkig veränderet CBD. Kasch mol probiere wies so isch, findsch use ob du näbewirkige hesch (bräche, kopfweh, etc.) und es isch wirklich sehr ahgnäm, vorallem, wenn du kei ahgwöhnig meh oder no keini hesch Ok, aber i will grad de ""richtig"". I han au scho. D Frog isch, sell ich en Joint pur mache oder als e Shisha, oder Vaporizer? Gohts eigentli au mitere Pfiffe? Sött scho oder?"
Wenn eifach elei im Berg obe bisch ond vell z vell gedanke öber dis lebe machsch Aber zom Glöck nor no 3 Woche Ih wellere kaserne?🤗
Wie cha n Ifallsriche Jodel woni 5min gschribe ha genau so kreativ si wie es Bild vomene Vogel oder ä Himbeerischachtle? Hahahahahaha sry Nei E wäng hm?
"Lehrer: Habt ihr noch fragen zum American Dream? Schülerin: Gibt es auch einen German Dream? Lehrer: Gab es mal, aber den fanden die anderen Länder nicht so gut! 🤣"
"heii e frog a die villicht chli ältere under eu 🙂 chöntet au d eltere trauzüge si bim hürote ? Lut Art. 102 Abs. 1 ZGB müend's eifach zwei volljährigi und urteilsfähigi Persone sii. Also jo, au Eltere chönd Trauzüge sii, sofern sie dem Paragraph entsprechet. Wieso diä frog? min fründ isch e einzelchind und mit minere schwöster hanis nöd guet und so en enge kollege kreis hemer au nöd Ah okay. Speziel Wemer deltere wött. Hani bis jetzt no niä ghört oke jo drum frogi jo wer nöd gad hüt oder morn woni hürote wöt"
fackt isch : umso nöcher bide schüssle desto grösserbde Druck Fack isch wenn denebetkacks Haha het jetzt au gad welle: Fakt isch: Fakt schriebt mer ohni ck 😅 Ja und uf englisch schribsches mit U
"Afangs oktober ä wuche ga badeferie mache, wo ischs im herbst am schönste #jhj Allgemein die kanarische Insle☺ Murmansk. Het ä Strand, Biuig (Russland) und isch ä cooli Stadt. ☝️ da isch sicher e bombestimmig ;)"
"Suech mich! Mis shirt glitzeret so fest, dassd mi nöd überseh chasch xS Gueti fraue werded gfunde hett mir letschi eh elteri dame gseit 😄 mal luege obi eh gueti frau bin.. 😂 ich nach de letzte entüschig au 😧🙄 Ich glaube desto me mer das erzwinge wett desto weniger klappets 🙄 @2 Ich wird ständig gfunde... nur interessieret sich die wenigste für min charakter und findet mich weg anderne argument Wieso was hesch den du füre charakter? @1 und wege was findets dich? Ohni ibildet töne z welle, aber weg em optische... Und ich denke, min charakter isch recht asprechend Vlt au eifach zu wählerisch"
So schön wenn man bei 36° schmilzt und es plötzlich unerwartet anfängt zu regnen 😊 Luftfeuchtigkeit auf 90% ansteigt und es gefühlte 50 Grad hat 😍 Erst jetzt wo es aufhört 😣
Der momänt wo dü ufem Cabinett hocksch und keis WC- Papier me hesch und mit de Hose bi de chneiw nöis müesch ga hole... ... und di Coop Mitarbeiter ganz gschpässig alüegend. Hahahah dash sheisse 😂😂 😂😂😂de bish dü das gsi?
"Es geit wider los, Hopp YB #zämstahubasuschlah Die saison muess äs klappe! Vorfröid wines chind ar wiehnachte. Hüt grad mau zeige was mr chöi💛🖤 Gäub Schwarz üses Härz, mir liebe üsi Stadt ! Viu Glück. Chöits bruche ;) @4 dummes kind, geh zurück in deine höhle, homophobes nichts!"
M19 suecht lüt zum spontan usegah epis go trinke oder so wer heti luscht :)? Händers hüt alli nötig?😂😂 wird glaub nüt hä😋 Hahah @2 lust zum sich treffe?😋😏😉 uf was hesh luscht? @2 fix und wo? Wie alt und w/m? Kik?😂😉 @2 hahah 2 täg 17 und w😂 wünshe dir den alles gueti und loh di fire Ich wär debi ☺️ eifach hüt net Hahah hüt au ned aber sust gern emol 😅 ali chli us de Umgebig Wil do? Ich bi vo Stettfurt @OJ meinsch nur hüt? 😂 Ja ka bi dem wetter heti scho luscht uf es bier😂 wärsch debi? @3 joo wieso nöd 😂
"I han sehr starki akkne und da scho paar johr und i han scho da ganze züg vom arzt usprobiert und es het nüt gnützt weiss eppert vo eui eppis wo nüzt vlt au us eigener erfahrig? Viel Wasser trinke, Sport und gsundi Ernährung hets bi mir brocht Jo das machi ebe auu i han alles probiert abo es nützt alles nüt Wie alt bisch? M oder w? Viel Gurkene esse und Wasser trinke Oder alles mit teebaumöl dine , da hilft mir und natürli ganz fil wasser und kei stress I bin m 20 Stress hanni eh immo bim schaffe"
"Ein Freund von mir hat so ein paar halbstarken die mit ihrem roller Posen wollten und fasst hingefallen währen gesagt: ""pass auf du könntest dich verletzen"" danach haben die ""rumgestresst"". Ich sag der Kommentar war unnötig und provokant. Ich sag der Kommentar war völlig unproblematisch, wer sich davon provoziert fühlt will provoziert werden , das ist dann echt nicht seine Schuld Aber vom auftreten sind die auf ärger aus gewesen hätte ich noch schrieb sollen 😊"
"Glaubsch d vaseline langet? Glaubschd 2015 Version isch sinnvoll? @2 Jo, het sich ja nüd me gänderet sit 2012. hätte jetzt 0 lust auf das! kein von vito herausgegebenes buch? #surprised"
"Ich wo das liese will ez an chüehlschrank go was esse hole und den willi wider is bett zrug zum go schlafe Genau das han ich vor 2h gmacht Es isch jetzt zwar nüm Nacht, aber ich chas au gern jetzt mache"
"Gits hie Lüt wo Stranger Things luege?🙊✌🏻 Ha gad agfange, bi irgendwie bi foug 4 gloubi🙊🤔 Finges no nice 2. Staffel chunnt im Herbst! 💪🏻 Bi nume wäg dr Mäudig zur 2.staffle drufcho😂👌🏻 Has mit dr Fründin ah eim Abä düregsuchtet 😂 Beschti Serie! d frag wär eher: gits öpper wos nid luegt 😃 es isch super i liebes 😍"
Also wens da im Jodel echt so versauti Bitches ume hed bieti min prügel sush sho ah 😂😂😂 Wens guet machsh gratis! #20min#Jugendamverblöde Hoffe ish eifach ironie😂😂😂 also zeigmr di prügel 😂
"Hey, de Ballon heisst glaub Niveau Omg? Han mich vorher gfragt, ob en ballon fahrt oder flügt🤣den luegis bild ah, eifaaaaach en heissluftballon🤣🤣 #zuefäll Er fahrt dur seenge😎"
was tanzt jetzt dä dubel so ume?! Wiler das nonie gmacht het.. Sunscht stoht er immer ruhig usser jez.. Koooomisch
"Werom ich single be: ❌ Hässlich ❌ Wählerisch ✔️ Penis z gross, ha angst öber z töde nähmets met humor😉 gohd mer ou so 😂😂😂 Du mosch sie fegge und nid töte"
Ha grad 1500 Kalorie verbrennt! = Ig ha Pizza im Ofe vergässe!🙃
"Was mi nach emne Promi-Tod mee ufregt aus schiinheiligi Mittleidsbekundigunge si die Lüt wo sech über die i ihrer Meinig nach schiinheilige Mittleidsbekundigunge vo anderne Lüt ufrege. U mi rege di Lüt uf wo sech über Lüt ufrege, wosech über d Lüt ufrege wo schinheiligi Mittleidsbekundige mache."
"Spontani Usflogsziel ede Schwiz gsuecht? 😊 #sommerferieedeschwiz #tagesusflög Freibad Brig (Längsti Rutschbahn Europas) suisse miniature Freilichtmuseum Ballenberg Technorama Pappilliorama Verkehrshaus Umweltarena in Spreitebach esch super! Wandere zB in appezell, i de flumserberg Lungere schönbüel und de lungeresee😍 s matterhorn go aagügsle 🗻 Tierpark Arth-Goldau Schiffahrt ufem vierwaldstättersee"
Wo sin jetzt die dame wo hänn wellä rammle am rhy? hanni titte khört jo richtig geili männertitte in 3 2 1 chli dunkel aber trz geil...
"sust no öppert da wo Shore Stein Papier kennt? 👌 Warum kennsch das? ka hans mal im TV en Bricht drüber gseh und nacher all Folge gluegt 😄 All folge?! Gits nöd megaaaaa vil?😅 huere heftig de typ ja glaub so 300 ....aber kenns au scho sit 1,2 jahr Ja han ewig nümm gluegt aber so krass idrücklich😳 Wot ich würklich nahluege, was das gnau isch?"
"Nach dem schweißtreibenden Arbeitstag, mit Nirvana im Sommerniesel mit dem Fahrrad übers Feld fahren 👌🏽"
"Wenn du a mugge im zimmer hesch und du genau weisch dass du am nächste morge mit me rote, gschwullenige gsicht ufwache wirsch, well du dich sälber halbe z tode prüglet hesch im versuech si z verwütsche #undsielebt #tralalalala Und immerno das ultra nervige summe um dich ume ghoersch....."
isch bi üch Jodel au mit grosse Schriftgrössi? Chame das irgwie änderä? Bi mier ischs mit normaler Schriftgrössi. Ich weiss ned ob mer das istelle cha. Mir isch das vor e paar Täg au gsi und ez ischs selber weggange.
👱‍♀️ Was schaffsch du so? 👱 Ich bring lüüt glück! 👱‍♀️ Schorsteinfeger??? 👱 Nei PIZZABOTE!🤗 #sorryfalsreposte Me weis nie!
"Maximilians Brülleetui-Tüechli nimm doch das, isch chli meh maximillian😉 Er hend kei ahnig. Ich, Maximilian-Heinrich IV. nimme usschliesslich tuusiger. Armi Lüt."
"Gad wele mis familieGA go erneuere, und bim zahle heissts saldo zu klein 😭 Passiert au nu studente... Füre GA bruchsch scho fast e kredit Aah stimmt wemme unter 25 isch sooorryyy Trotzdem na zviel Jo isch sau tür de gspass, aber wens würkli usnutze kasch sparsch schluss endlich scho geld Und deswegen meinst du das passiert nur Studenten? Mein Saldo war schonmal zu klein für 9,50 💁‍♂️ Nur mal so zum Vergleich: in D haben die meisten Studis einen 450€ Nebenjob. Davon leben die dann einen Monat. Und du meinst 950 für ne Fahrkarte sollte man easy über haben... #nurfürdierelation"
"min kolleg hett e fernbedienig fürd schissi ^^ Die würd ich nöd alange nimm sie mit und nerv de negst wo ufs wc gaht 😂 Den hätt er ""bizli"" gäld simd nöd gad billig 👆🏻 odr es isch scho ihbaued gsi 😉 Geberit macht tolli füdli-putz-wcs Ich: Mit erfindige wo de mensch no fuler wird verdientmer hützutags mega vil geld. Kolleg: denn mach öppis wo du dir de arsch nüm selber muesch putze Ich: gids scho vo geberit 😂😂😂 Es gseht so us als wie wenn würsch dir an pimmel lange haha Hesch du ďhose no und scho offe? @9 nöö isches nöd"
"Bäretatze si liebi ❤ Ussert bäretatze ghöre zumne bär und zerstückle di. @2 da hesch rächt 😅 Nume die vom Migros 😁 @3 klar nume die vom migros, gits überhoupt anderi? jaaa git o angeri, chouf nur di blau verpackte! #fettwärde isch liiiebi 😍😍😍 .. eh..momänt.. 🤔 U ig arme siech mues druf warte bises die in vegan git... wenn überhoupt. Abr öpis guets hets, i wirde ni so schnäu fett 😂 @6 vegan ernährt me sech freiwiuig und meischtens usere überzügig use, das het nüt mit arme siech ztüe ;) bäretatze mache nid fett! ämu mi nid 😂 @6 - besser du aus mir 😂"
"Han mer welle en ml 400 cdi kaufe hett epper erfahrige gmacht mit de 4.0 liter diesel vo mercedes? Nöd chli z gross für dich? I meine kostet mega unterhalt sonen grosse motor, nöd 🤔 Ja bin selber mech aber ebe uf vw und niemert vo de firma kennt sich mit mercedes us Und es sind ja nur 250 ps Jo aber verkehrsabgab in zh mindestens 1000.- Benzin bruchter uf viel Oder nöd? Süst sinds scho guetti Auto, mercedes Isch en diesel Lueg mal was STVA zahlsch Verkehrsstüüre währed 700 Und für min golf von ich jetzt han zahli 635"
"Werom hend fegetarierine kei orgasmus? Sie chond ned zue gä das fleisch glöcklech macht Hender das ned glernt? ""Ver und vor ich weiss genau schreibt man stets mit einem V"" Kensch lozärn dütsch Kennsch au schwizerdütsch hed sini grenze?"
Ich hasse de Frühling bis ändi summer... Scheiss Allergie auf alles das wächst da use #Allergieahoiläckmeramarsch
Dänked doch bitte bi dene temparature dra kei chinder und huustier im auto z lah. Fraue sind ok. Drache haltet d hitz us #nämetsmithumor ich ha letschti mini frau vode klipp gstosse! da hed eine wellä e dummi schnorrä ha aber ich drf doch mi drachä stigä lah wen ich wot! 🤷‍♂️ Chasch sie au uf en stuel stelle und e schnuerr id hand geh Der (ehe)mann lässt seine drachen steigen.
"Ich wünschte mich würde mal jemand so sehr lieben, wie Vito Roberto das Geld von Studenten liebt Eigentlich sind die Unterlagen relativ günstig und eine gute Vorbereitung für die Prüfung. Uniseminar nimmt sowieso 40-50 nur für die KKarten und es sind oft voller Fehler oder die VL-Folien 1:1 kopiert. Übrigens, wartet noch aufs C&R Buch... das R&C buch ist aber sowas von unnötig Das CR-Buch ist noch nichtmal den Weg zur Skriptenkommission wert"
"weiss öpper es guets restaurant zum bruchne + priisagab? zb opus? Heini isch immer wieder guet zum Brunche 😁 bim Löweplatz ☺ danke :) weisch du au wie vills det chostet? Git glaubs verschiedeni z'morge. Glaubs für 20.- bis zu 50.- 😁 Und es isch immer erhältlich, heisst chansch au am 3ü gu zmorge esse 😁 z luzern im alte hallebad wo alligs flohmärt isch Balance das ade rüss..isch aber glaub nöd ganz billig"
"Stellen eu mol vor es gäbti a Hetero-Pride-Parade oder white lives matter Gits shu jeda tag, wär würkli unnöttig, und a pride isch au zum protestiara, wass müend mier hetero bitte protestiara? Das männer alli möchtegern players sind und fraua bitchess!? oder a toni parada Isch doch so, es isch miar würklich egal öb jetzt öpert hetero- oder homosexuell isch. 😅 I verstohn eifach nid, warum es jetzt in jedera neuara Seria mindistens as lesbisches oder schwules Pärli ha muass. 😶"
"fraue sind würkli kompliziert. sie kenned mindestens 100 arte ""nei"" z sege. devo chöned öpe 50 ""ja"" bedüte, aber das au nur vilicht😂 U trozdem liebtme se ( amu die meiste type u es paar fraue) mer sind ned gmacht worde zum verstande werde, sondern zum gärn ha 😘 (nochefroge isch meistens erlaubt) Jedes ""nei"" heisst au nei"
"cordon bleu -> Alpeglöggli ☝ Kostas der Grieche Burgers -> stickerei Swiss food -> Gartenhaus, alpeglöggli etc. Swiss traditional food-> fonduebeuzli Texmex-> tres amigos Expensive-> candela, einstein, jägerhof Lotus at marktplatz Italian/pizza-> toscana, baratella (no pizza), san lorenzo Traditional St.Gallen food-> Bratwurst from different takeaways (rietmann, gämperle). Leckerei (falls veggi bisch)"
"Tipps für creatin kur? Gnueg anti-durchfall mittel kaufe Das hani ezz nanie ghört nice try 😁 Durchfall cha e nebewirkig si vo creatin-kur Kasches google Hesch sho gha? Nei bekannte vo mir Haha scheisse jaguet chans ja den immer ma absetze 😁 Was isch denn e creatin kur? @2 kreatin ischen stoff wo de körper produziert zum d muskle mit energie und wasser azrichere aber mer chan au chli nahelfe mitere kur... Den het mer meh energie bim training und s muskel wachstum wird beschleunigt Ok danke für antwort, gleb das chenti au mal probiere"
Wünshe eu en guete🤗🔥 Scho am zmorge esse ? 😁😅 zmorge und obed s gliche @1 Gseht echt mega noch zmörgele us 😁😁 zum z morge teilwis au nur eh milch Also i chönt de Sunntig nöd überlebe ohni Fleisch 😅 het zum zmittag fleish uf em grill geh Ah jo den 👆 ohni mich isch echt alles doof 🤔 Milch isch liebi Milch chunt bi mir nur in kafi 😝 i Drink am tag öpe ein liter
"Kenneter die luschtige Lüt wo nacheme schlechte Witz immer no so seget: Cheggsch? Ja, bro ich chegg du bisch ned luschtig. versueche chames (rodriguez) ja 👌🏼 geile siech @1 😂 hans erst irgendwie bim 5 mal durelese checkt Und daas wäär iiich😄 Tscheggeder? @2 has au ersch währendem schribe gmerkt - er isch hald ned de gröscht, de guet als JR10 😄 @1 und leider waschinli au bald weg :/ @2 er gaht zu bayern 🤑😩 han au grad wele schribe :/ aber real isch au ohni ihn erfolgrich gsi vo dem her chunt das scho guet"
Lueget mol miteme iphone - staffle 9 folge 9 the big bang theorie die erste 30 sekunde 😉 Ha keis iphone Kei big bang Theorie Und kei 30 sek. dütsch oder englisch?
"ich m 26 bin no jungfrau. und zwar nur will ich uf die richtig warte. und nöd eifach mit jedere x-beliebige is bett gah! - eigentli würdi absolut mit jedere x-beliebige is bett. finde eifach keini wo mit mir sex will 😂 😂😂 ich mag din Humor, aber nur nid ufgäh du findsch sie schono Ich W 24 au no jf hetsch interesse?? Dini chance oj, susch pack ich si (also dchance) 😂 das isch en witz. ich mein das ironisch. wil vili jungfraue so düend, als obs eifach jungfrau si us überzügig. drbi händs eifach nie e glegeheit becho😁"
"'Romanes eunt domus'? Menschen genannt Romanes gehen das Haus? Werft den PPurschen zu PPoden! Gallia est omnis divisa in partes tres... 😉 Schweigt! Ich Pefehle es euch. Pputzt euch die Nase! #HeilCäsar Wer ned weiss, dass ""ire"" de Akkusativ verlangt, het nüt z befähle ☝🏻 Latin isch doof.. #nur3ergha Han anstatt domun donat glese 😆😆 Romanes gseht dumm us Ist da etwa jemand aufgelegt zu einer kleinen Chelmerei? Wenn ich den Namen meines guten Freundes erwähne? ETWA DU, PURCHE?"
e frog ad männer.. wi lauft das bi euch mitem liebeschummer? will mir chunts mängisch so übere als würdet dir 1 sek nach der beziehig scho alles weg gsteckt ha... chöit der mi mou ufkläre?😬 Es git Fraue wo nachere 3 monatige Beziehig innerhaub vore halbe wuche e neui Beziehig ahföh ja i weis gits auu aber immoment beschäftigt mi dass mit de männer i ha ka wi mi ex das eifach schafft... i bruche amigs recht lang zums verarbeite :( Ig gloub mir manne sie eifach gäge use die herte sieche aber es zerfrisst üs viu meh als mer zuegähnd
"Ich ha min Brief os Hogwarts emmer no ned becho velcht söt i langsam afange öpis z mache e Lehr oder so. #keiZauberer Ich warte sit 20 Johr... #omgibealt Bi mir isches au chli länger gange, aber denn doch no cho :) Muesch die eif nochli gedulde 😉 Lueg mol im spam ordner"
"Hei leute, ech ha usversehe 250 BH's z vell bstellt. Schicked doch eifach schnell es oben ohne bild ond ech luege öbi die passend grössi ha... Sorry, aber ha no gnueg bhs 😛 daffi au eis schicke? bin aber M sorry es esch echli donkel, hoffe erkennsch eppis 80C @oj för das bruchsch jetzt kes bild meh, jetzt settisch wösse, welle bh mer passt 😉 Wow, met dem Talent hättsch chönne zo 'Wetten, dass...?' goh 80E hoffe das länget au 🤣👍"
Liebi Jodler blibet dich bitte no chli bi üs! mir wei öich nid loslah! Gruss Öi Bett I vermisse euch scho iz! 😭
"Je glücklicher ein Asiate ist, desto weniger sieht er. Ein ping pong der sich nicht freut.. hast du jetzt grosse augen?🤔 hat vielleicht einen bart, aber etwas rassistisches kann ich daran nicht erkennen. Unlustiges Rassistenpack! Glaubt ihr man ist nur rassistisch, wenn man gegen Schwarze zieht? Gegen Asiaten ist wohl alles ok, oder?"
Min Sohn het as Natel wella. Han ihm mis alta Nokia 3210 geh und gseit wenns kaputt geng kriag er as iPhone. #ifux
Öpper en Spitzname zu Rahel? @5 Rapsel uf kei Fall😂😂 @2 Raj tönt aber no cool
Wer het bock uf chli spass hüt?😏😚 haha chunnt druff ah was genau und mit wem 😅 Chönd ja zemme chli ha aber ich stahn uf fraue😅 Schriebe chömmer ja mal
"Öper e gueti idee für 15 jörigi epis als feriejob rundum winti Migros oder Coop @2 sie freut sich sicher über din qualitatig hochstende komentar 😂😂 hesch ja recht sust chasch ja ide nachberschaft oder bi bekannte frage ebd irgendwas wie autoputze, hus oder Fensterschiibe putze derfsch mache. aber da musch bi mehrere Persone mache sust hesch am schluss 20. - Schützehuus bim Roseberg Migrolino oder Coop Pronto etc sueched billigi lüt ide ferie wennd mitarbeiter alli nach „dunne“ gönd ;) hesch so ca 200-300 ide Wuche Lust uf es casting? @4 wo zum bispil Jodel isch ab 18! Tschüss"
"Ish öpper am Wucheend am Skifest gsii und kennt die Wüesteblueme vom ""Don't Drink And Drive""-Stand? Bringe die Frau eifach nüm uss mim Schädel... #sorryfürdieschnulze #ihrsittminiletschthoffnig kenne epper wo derte gsii is h ond soo zimlich alli kennt... ☝🏻 ech kenn eine wo eine kennt, ond dä kennt ebefalls eine wo niemert kennt... 🤔 Ächt jetzt? Gang mol uf d'Homepage vom Blauechrüz go luege www.blaueskreuz-aglu.ch det esch sie droffe... Chan jetzt de grad fi ganz HP uswendig😂 Aber gfunde hani si ned😐 Unter Blaues Kreuz / Team / ... Ahh die hani ned gmeit🙈 Aber merci @2!🙌🏻"
Wott mi öpr figge? Mir ishs grad zimlech egal wott efach spass m20 wie gsehsch uus?
Wär ferie u no wach? Ig du au?🙈 Was möcheter so? Am hentai luege better call saul luege 🤙 Animierte romantik-serie us japan ;)
"was bruchts für eh perfekti bezihig?🤐 @oj s @2 isch en fake da gits nur e gueti bezihig 😂 Liebi, Integrität, Treui, Higab nüt ish perfekt 4 Süüle wo sötted stimme, damit s'Hüüsli obe druff stabil staht: 1. Fründschaft (mit allem drum und dra wie Respekt, mitenand rede etc) 2. Sex (cha nid eine SM gern ha und de ander nid) 3. Konfliktfähigkeit (nid bim erste Striit ufgeh, (1) Hahahah villicht bruchts ja eus zwei für e gueti bezihig?☺️ (2) … Kompromiss finde) 4. Ähnlichi Zuekunfzswünsch (wenn de eint unbedingt es Chind wett und de ander nid wirds schwierig) 🤗"
"wennd huere durst hesh, dir ischalts wasser bsorgsh und fasht dra verreksh well dir vorher en airwave chaugummi gönnt hesh Die problem söt mer ha 😂"
Sueche öper wo sich mit Adobe illustrator uskennt und mir es Logo/Signatur chön erstelle. Natürlich luegt au debi was use🤗 Mach ich gern 😀👍 Denn mach de hoseschlitz zue
"glaubt öpper aa geister bzw paranormals züüg ? oder befasst sich öpper demit? Au wenns vieli lüüt das ganze belächlet, findi das thema spannend 🤔 Jetzt chani wider ned schlafe 😭😭 han schomal e begägnig mit eim gha, das isch aber ganz und gar nid unheimlich gsii sondern eigentlich ahgnehm! sither hani niemeh soöpis erlebt. Mengmal hani immers gfühl, es lauft öpper unmittelbar hinter mir nah. denn gsehni so mitm siiteblick ee art schatte. aber wenni mi umdrehe isch nix 🤷🏼‍♂️ @oj ich glaub eifach as seelelebe. Das mir alli uralti seelene sind wo immer wieder uf d erfe chömed. @4 si isch rn wûrfel!!"
"Weiss öpper wieso dases z hinwil höchi 'wo die neu güggeli verchaufs filiale anechunt' richtig erlose klöpft het am samstig um die 17.30? Wür mi au wunder neh hettet uf pfäffike müsse do hend 40 min gah.. Mer list nirgends öpis... Ja bi au go google. Ha ebe 5/10min länger schaffe müese (dönt ez banal het mi aber gärgeret, wel villes scho so schief gloffe isch a dem tag) und wär voll in crash ie cho oder wär sicher no züüge gsi vo de ziit her wäni früehner zu minre Ja voll verstahni..."
"Ig hüt so : yay, hüt abgmacht! Na eis ga näh id stadt! I luege nomau wenn mer abgmacht hei im Chat! Ah, am 20:00! Nächst wuche 😔 het na ander lüt uf jodel wo chömed ;) I verstehe nicht... ? Bezieht sich nechst wuche ufd reaktion oder ischs teil vom chat 😖"
"Wenn dich d Eltere halbe dezue zwinged mit ihne id ferie z'gah damit du uf dini chline gschwüsterti chasch ufpasse.... und was isch bitte a gratis ferie schlimm? 😄 Frög si, obs darum gaht, das sie mal wieder bümsle chönd ohni ufd goofe ufzpasse. Es wär in münche ufme camping will min vatter döt e wiiterbildig macht ....denn gisch ihne öppis vo dere ziit zrugg, wo sie nöd zäme gha händ, will sie sich um dich kümmeret händ, wos du na bruucht häsch. 👍"
"Wer findet die dütschi Bachelorette au so schön?😁😍 sie isch schön ja, vonere skala 0-10..es 8ti 😜 Eyy die isch soo wunderschön😍 dmänner sind soo geil😍 @2 oh ja den arnold dä isch:😍🔥🔥 jaa er isch sooo schöö @2 ja halbe am sterbe bini 😂😅🔥 und dä isch nödemal model oder so ja es isch so bescheide soo süess und glichziitig geil @2 jaaaa..vorallem er würkt au so schüch.. @2 dä isch afach soo hammer und sini Blicke immer🔥😅😏 jaa i schmilze🤤 @2 hehe mir verstöhnd üs😂😋 Also wen sie en nöd nimmt den nimm ich en😂😂"
"das nenni mal liebi zu pizza😂 wtf haha 😂😂 geil, aber han sie lieber uf mim teller 😉 isch aber e mageri pizza öppä 2 1/2 olive druff😆 Hab schon so immer Hunger vorm PC... #hilfreich #not Oh gott hanich lang brucht bisi gmerkt han dases kei echti isch😂"
I schänke dir mis Härz❤️... Me hani nid.. Du chasch es ha... Du chasch es ha wennde wotsch ... Es isch es guets u es git no mängi wos würd nää✌ Aber dir würdis gäh D szene isch e chlini bar irgendwo i dere stadt Mercii fürs mitmache...sit super👍🏻 sueche aber würk öpper wo mis ❤️ wott😂 Ehmm...naja...so de scho nid gd😂 Suwchsh w oder m😅😅😂 Okee🙈 wettsch schribe? Jaa wi heissish? Gib du dr name ma nid widr vougstusset werde😅😅 ach mist jez isch mer @1 zuvor cho 😂 @5 darfshne gern ha😅😂 @5 Wiui nid ihre Typ bi🤔🙈 Nid so tragisch☺️
"studiert öper design ad ZHDK ? frag am beste da:@zhdk und ignorier die da obe. au die negative meinig interessiered mich, müends eifach iwie begründe haha Meinige? Du hesch gfrögt obs öper macht, ned was mer devo haltet. jaaa wenn mer scho debi isch hahaha chasch loslege haha nei aber ich bin au arbeitslos"
"Gibt es noch mehr IMT Digital Leute, welche erst nach Steuerrecht mit lernen anfangen? Ist das machbar? Wie ist es vergliechen mit dem normalen IMT? Frage nur aus Interesse, ich mach das normale IMT. ✌🏻😄 Digital hat soviel ich weiss die Prüfung erst später Prüfung ist zur gleichen Zeit. Aber ist nur rechnen mit Excel und MC. Schreibe auch noch Steuerrecht morgen. Ich hab meine Zusammenfassungen am Mittwoch erst fertig ✌️"
Was esch passiert z äbike? ka.. wohne grad da und ha sie vom fenster chöme guet beobache sie hend navh öppis grossem gsuecht glaubs Ech ha mega vell Ambulanze ghört. Wad lauft? Wieso meinsch noch öpis grossem gsuecht? han eine la fahre Nehmt mi au wonder. Mech hends aghalte metm Auto ond dSchmier metm Maschinegwehr En neue Tatort wird treit Wär no intressant z wüsse gönd uf nlz go luege... Luzerner zitig hed grad mäldig use gä. Esch eine ahgschosse worde ja neugierigi gaffer esch für mich ebe au en beleidigung aber wett jetzt ned no meh bad vibes verteile
"Wüsseschaftler hei bewiese, dass Lüt aues gloube wenns heisst, Wüsseschaftler heis bewiese🤓"
"Mir isch langwiilig😂🙈🤗 hahah findii guet Seisch bisch in morschach?😅 jap☺ du demfall au? Jaa au, wo bisch genau? im reka du? Im swiss hahaha jaa also im hotel oder wo? Bi de bar ahsoo 😂🙈 demfall nöd do i de ferie? Nei nei eif hengee jaso🙈 wie lang bisch ez scho ah dr bar? No ned soo lang, bisch au dett? gsii bis am 11i ca. no viel lüt det? Nop fast niemer bisch öppe ganz elei ah dr bar ghocked??😂 Hahaha nei nei mit 2 kolleginne nah simmer gange😂 @2 und duu so? Gahsch morn wieder?"
wer isch alles dahai und macht sich en gmüatlicha obig?😊 geeil😁 und was tuesch?
naja...isch immer no SBB..😏 also ich liebe d sbb😊 Go im Usland go Zog fahre und denen rede mer nommol drüber
"Han ez scho 444 karma und 3 fähnli isch das guat? 🤔🤔 Also ii han 550'000, abr als Bündner z Züri hesch eifach schu mol gwunna... Abr dia Fahnana hani nid... Wede ehrlech bisch, hesch aus Bündner überau gwunne. Es git öbbe ke Kanton wo Bündnerdialäkt nid huere geil fingt. ❣️ Miar hend de besti dialekt. Jää..so ganz iverstange bini da iz nid@3 😉 @2 aso d Berner findi au ganz cool !! Bin an 1/2 Berner 😁 Ez hani kai fänli mee was haisst das eza? 😂 Das ma fertig isch mit fira weg dr Dütscha Homo ehe erlaubnis hesch dia gha 😉"
"Hipster säge immer, es gäb nüd schlimmers als of dütsch synchronisierti filme... naja, es gid uf schwiizerdütsch synchronisierti werbige... Boaaa die cola werbig mit de zaubertrick Lenor... usem englisch uf schwiizerdütsch synchronisiert Ich lache ich tanze, ich han blaseschwächi💦 Denki immer a die vo Little Britain wo alles vollpisst. @oj das sind nöd hipster sondern eifach mensche miteme iq über 50 *flies away*"
wenn du allei diheime bisch und sogar dem typ im fernseh gsundheit seihsch #wiesobiichso 🙄 🤚🏼 bisch ned allei Oder wenns es theater oder so zeiged mitklatsche 🤗😭
zeig em drucker niemals dsd im stress bisch. är nützt di gnadelos us😲😂
"Klina Schwanz - Jo oder nei? #intressiertajodler i hans gera wenn er kli isch...schmerzt ni soo hihi 🙈 sooo 12cm isch perfekt 😊 Jo so 18 cm @1 Suachsch dini Partner im Kindergarta? 😂😂😂 neiii 18 isch zu gross für mini mumu @OJ 18cm sind nit klii obwohl da eh falsch gmessa hesch... Durchschnitt isch bi 14cm 😘 Was zu gross? @1 Du bisch eh an Typ aber macht nüt, i nemmli au 😂😂😂😂😂 Jo aber i bin schwarz denn sötter doch länger si odr ni? 😂😂😂 Kasch froh si bisch nonit usgschafft worda"
"Idee für ""Abschiedsparty""? gahn es paar Mönet is Usland und würd gern vorher mit es paarne grilliere.. so wies usgseht chömed es paar Lüt zeme.. au Lüt nöd us dere Region.. hender Idee für e Location? #danke☺️ Dihei isch doch immer am chilligste.. chasch jo paar luftmatraze chaufe und dini kollege döt druf penne loh😋 Location i wellere Umgebig? Git na viel Füürstelle umenand @1: ja scho aber s Problem isch dass dehei vermuetlich z chli isch wenn alli chömed.. 😬 und mini Eltere hends nöd so gern wenn Lüt do schlofed wos nöd guet oder gar nöd kenned 😅 @2: Umgebig Wil :)"
Hed no öpper en 1-tagespass z verkaufe fürs frauefeld ? nei tutmer sorry aber isch easy geil da
hoi churer grüess vomene zürcher🙈 ohh nai nit scho wieder so öppert🙄😑 naai spass gell😉😂 faahr vorsichtig😁 und vieel spass im bündnerland😄 viel spass👍 u danka für da bsuach😉 p.s. unbedingt no bitz ikehra und üsi produkt kaufa😘 Heii seg nögstmol wenn peist bish den kömmer eis go trinke😍🙌 gömr zemma a rundi go dreha?😍 @7 chunsh uf Zh denn ish easy😂😂 jederzit nur nim mich mal bitte 😍 M or W? hahah mitneh muesh denn efsch no warte bis ichs L weghaa🤗 M18. Passt doch würi sege 😂 wenni next mol in chuur bin meldi mi widr da une odrso😋😂
"📞Ich: Wueehh mami, ich han grad de jackpot gnackt im casino!🎉 📞Mami: was? Du verarschisch mich doch😮 📞Ich: nei, wüki niid!! Ich ha gunne! 📞Mami: hmm okei...was machsch denn du am mäntig abig im casino?? #typischmami aber d frag isch jetzt, hesch würkli de jackpot knackt oder seisch da nur für de jodel?🤔"
Söllemer fraue id schuel lah? Sedemer schwarzi zrug uf afrika schicke? Sellemer homoehe erlaube? Bruchemer e mindestquote für männer bi de lehrer? Politik Homosexuelli ehe jaa'💕 @1 isch längst überfällig! hahaha huere Opfers alte
"Will au!!! Hesch mr e stück? Sorry has scho gesse😅 aber kasch selber mache, koschtet 8.50 im ikauf :) lernsch mr wie me die macht? bzw kasch mr s rezept gä?😋 Migros Flammkuecheteig (aktion 2.55), creme fraiche 200g 2.55, ei zwibele 0.30, speckwürfeli 3.10: pro teig 100g creme fraiche druf verteile, salze, pfeffere und bitz muskatnuss drüber, dünn geschnitteni zwibele und dr speck druf, backe 😄 woher kasch das? und hesch no meh so tolli rezept?🙃 (wohn inerewg und ha scho lang mol biz besser koche könne welle^^) Kasch mol bi #lynnfood vorbi luege :)"
"di letschti challenge, no heil ids bett cho 🙈 Crêpes? Es git scheiss crêpes dert obe??? Wrum het mir ds niemer gseit???? Schiss uf musig und anderes i chume nechst mau weg crêpes😄"
"Hei! Wa isch denn da für Wetter? Ahjo, stimmt, es isch jo oasg... #jedesjohr #sorryaalliwogönd schlammgalle am eskaliere 4 täg 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻"
"Wenn die Vagina einschläft... #thestruggleisreal Das Leben ist kein Tanzverein, am Ende bist du ganz allein. Schnall die Melkmaschiene um. SELBSTBEFRIEDIGUNG!"
Öber ume in de region di wo güt obe gernsn see hocke würd? #biufbsuech
"Wi hesch s pallet ar wand agmacht? Eifch agschrubt? nume here gsteut😊 Häbt ds? Ivertrouenim äbä nid 😂 Hesch dr bode de gäbnet iwie? neii dert si eifach so chisusteindli drunger! u es isch ganz hiub auso es chunnt ke wind derzue Ah bi üs äbä garnid.. unäbnä steibodä und viu wind -.- Aber de duesisä äuä mit sandseck odr steine bfestige chasches de bi dir nid ar wand ah schrube? Hesch ner eifach folie drida? U abflusslöcher gmacht? Isch beton u üsi huswang, liebr nuid"
"Früsch duschet is früsch bezogne Bett hüpfe - wer kennt öppis schöners? De usb stecker bem erste mal ine becho ohhh do get vell 😋 männlech der weblech? chond das drufaa, es brucht eifach 2 😉 Wend nochmene riise schess ledeglech nome 1 papierli bruchsch ond dä cheibe after grad suber esch😍 #liebi Wenn usegfindsch dass din Crush dich au mag"
Und guets zügnis haha jaa s gaht soo ^^ Was für e schuel ? zellt das als persönlichi date?😂😂 Bisch e gueti sängerin ? Mit dier wetti uf frankrich ga wettsch der das wückli aatueh?😂 singe chani scho guet jaa☺️ Bi wem hesch franz? 😂 Die frag het ken sexuelle oder amacheriscve Hintergrund aber m oder w Wen m krass wie guet singe chasch Han au bi ihre gha an öppe en 2.5er ide matur gha damals 💪🏼 Wär scho geil zum usefinde wie guet mer eus schlönd du scheisse und ich scheisse im französisch @oj ich hans eifach ned so mit grammatik😅
"Was söll jetzt das wieder mit dem traveller feed?🤔🙄 #verwirrt Ich weiss au nid du. Isch bi mir au.... @OJ ich weiss es jetzt. Isch e neus Update und es goht drumm wenn du reisisch oder neume bisch am reise, denn bechunnsch du das Traveller feed zum mit dene kontakt ufnee. Hoff das hilft dir und anderne witer✌️ Kontakt mit wem @1 min anderen lüt wo am reise sind... @2 okay danke, wirdi demfall mol usprobiere 😊👌🏽"
"Darfi es stückli ha? ""Heimat""😍 Darfsch eis cho hole😉 Wo de öppe 🙈 40 km wäg vo bärn😇 Upsala 🙈 schad de geits leider ni trotzdem dankeschön!😘 Was isch niidle? I chume, @oj! I hocke ufe Töff und mache es Usfährtli mitemne Nidlechuechestück aus Abschluss, faus dis Agebot no steit 🏍 @3 leider bini hüt nami nid ume... @2 nei isch ganz angers aus quarkturte @3 i säge dr we i wider mau mache u när daheim bi ok? Ja klar danke!🙈🌹 @oj Uii dä chämi ou sofort cho schnouse!! 🤤😋 Heschmer z rezept oder isches gheim😜 Wett ou gärn nachem Rezäpt froge 🙈 Der Chueche gseht wahnsinnig fein uus 😍"
"Sit ich uf Jodel bin hani immer Angscht das mich en Jodler verwütscht wenni mal churz en abbrochne Nagel ide öV fiele und das die Person denn grad drüber en Jodel schriebt 😂 same here OJ😂 wemer da mal mitbechunt, über was sich lüt alles ufreged und beschwered, wird mer richtig paranoid Heheh ja absolut 🙈 Bini au defür aber glich 🤣"
"Kleiner Lerntipp: Höre Hans Zimmer während dem Lernen, man fühlt sich wie einen Held bei der Arbeit Du solltest es mal auch mit Ennio Morricone probieren 😏"
fuuck sho wieder 11i Hani voher grad denkt😂 Was 11 scho 12😲 meinsch Chilleds jetzt fangt s'Lebe erst richtig ah!😂
"Was isch denn mitem Cilic los?😳 Dä ka eifach nüt het me scho im Halbfinal gseh dass beidi Spieler döt kei guets Niveau hän. Mir sölls rächt si #kingroger!!! @2 wenn er nüt könnt wär er nid im final vome grand slam;) Wenn dr Djokovic, Murray, Nadal wäg sin plus dr Berdych im andre HF isch ka das passiere ;) I mein s nur im Verglich zu dene obe ufglistete Spieler ischer mit Abstand dr Schwächsti dänki Jo im verglich zu dene scho hahah bini ihverstande"
"ich frög mich, wieviel lüüt am hb oder stadi scho id s15 igstigä sind und gmeint händ es seg d's7 🤔 Ich 2mal!!!! Und het genau nach uerikon müese #neudahizoge ich bi scho mehrmals am HB iigstige und ha am Stadi denn na chöne use 💪🏻 Chamer öper erchläre warum das passiert, nimme die züg selber ebe nie Hani au scho gschafft Sie fahred ebe ufem gliche gleis und sind bed mut Rapperswil agschriebe. Und sie fahred 2min nachenand Also mir isch das no nie passiert verstahn au nöd wies passiere chönnt usert mer luegt halt garnöd womer anne lauft"
"Hysterical Literatur Mol e anderi Art vo Porno, wemes überhaupt so nenne ka, findedr uf Youtube 😊 was isch das? nimmt mi wunder Gibs uf youtube i, isch nüd schlims. Fraue werde gfilmt wie si vorlese. Was me nid seht isch, dass si stimuliert werde. Das goht bis zum Orgasmus und isch interessant so d Reaktione z seh Isch recht cool gmacht.. aber die erst oder 2 isch eh p* darstellerin.. also jio eher kauft"
"Gits dHeimat zigarette scho zbellach im coop odr ir cooptankstäu? im coop hets, si aber nid so dr hit Gang lieber z beuch neime angrsh dis heilchrut go hole... Das vom coop bringt di ni wit Mir geit nume um de gschmack"
"Du merksch, dass d alt worde bisch, wenn nach 3 drinks scho en tödliche kater hesch.. Willkomme uf de müede siite und das scho mit 20i 🤷🏼‍♂️ #zfrüehagfange En kater für 2 täg mit 25!"
"Möpse raus! Jetzt isches ändli nüm so heiss um go spatziere mit de Vierbeiner. 🐕 Aso. Ha jitz scho welle mi BH öffne... Bro, Es wird hüt 33 grad @1 Dörfsch en trotzdem öffne😏 @3 so grosszüegig vo dr- merci😂"
Gerade das Lavabo im SBB Zug als pissoir benutzt. #lebenamlimit Wää genau wägu settige gani im Zug niit ufs wc
Geit e schwnageri frou i beck u seit: i bechume es brot... Becker: sache gits
"Nach so 2 jahr beziehig chumi immer wieder a glych punkt... bi nümme so richtig zfriede, gibe mir weniger müeh u plötzlech fö mir angeri afa gfaue. Geit ds öich o so? Isch ds eifach normau? :-/ was si öii tipps/erfahrige? Also i findes normal das dir o anderi gfallä, mir sägä üs o mengisch wemer öper gseh womer schön findä😉 dases nem isch wie am afang isch o chli normal und äs chunt chli drufa wie fest unzfriede bisch..aber äbä mi meinig u schüsch ehrlich s Also sägä u vlich chli früschä wind i d beziehig bringä.."
"Ez hend diä ditschö nit d Homo ehe züäglah.., Was meinet iär drzüä? Nämtmi nu wunder Und ich findäs güät. Di hend gar nit z hiratä Finds guet das es homosexuelli gid. Die lueged das es ned nomeh mensche gid uf dere welt. Sie chend ja selber kei kinder zügä Ja dü hesch ä ahnig. Diä brüchet fir das ä leihmüätter. Diä wend genai glich chind wiä auw anderä ai. Gad letschtmau idr schwizer illüstriärt cho Finds aber chli komisch fürs chind zwei männer oder fraue als eltere zha Finds eifach gay Wills gay isch @6"
"Mädels: Die wo pille nähmed oder gno hend, hend ihr devo igendwelchi näbewirkige bezüglech de psyche gmerkt? Danke für Antworte. kenne sehr vell fraue wo werkli en art depressione becho hend... wie heisst dini? dorom han ech en kupferketti 🙋🏼 Nei usert dasi grusigi scheiss lune bekume vor de täg woni vorher nid gha ha ech ha gar nüd gmerkt Nee i ha merke kei nebewirkige und i nimme sie jetzt sit 14 jahre Psychisch ned aber ech han en schüche damebart becho ond rechtig schlemme dorchfall Han depressione ond chopfweh becho.."
"Do gez secher studis, wo ire wg wohne. we mache der da metm finanzielle? Ich due ez de studiere & de plan esch uszzieh wegem weg. i ha en nebejob, de muessi abr ufgäh und dert öppis neus sueche. Aber das dekt jo ned alli usgabe.. #jhj Buw we vill gähnd er im monet us für esse, wohnig etc? Wohnig inkl. internet 700.-, chrankekasse 300.-, ga 240.-, esse 250.-, freizyt, usgang 150.-, handy 50.-, chleider 100.- ca. Ca. 2/3 vo de eltere finanziert, 1/3 vo mir... ga grosszügigi eltere :) In züri brucht en student um die 2000.- im monet"
Ich wusste gag nicht das man liebesperlen auch langsam rausziehen kann! Mathias 23 hat seine freundin wie eine kettensäge gestartet! #zugeilhaha
als ob s schaffe nid scho gnueg schlimm wär Ich würd sPasswort nöd so offesichtlich zeige 😉 Das Bild hani vor es paar Täg au gha
"Solidaritäts-Demo G20. Jaaa, zieht dHaue nomeh national i dräck 😍 brätschhohl die lüt ächt. 🙄 Hani öpis vrpasst? gang mau uf 20min😉 Wei am Samsti wider randaliere zBern 🙄🙄 huere arschlöcher Lise ke 20 minute meh. Steits o ire angere zytig?? @3 hesch würklech zgfüeu es wird ke randale gä? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 bini dr Mike Shiva? da muesme ke Mike Shiva si um das zwüsse. wenn hetts letschtmau ke randale gä bire linke demo wos um so sache geit? 🤔 ok, wend meinsch. dänk de dra am samsti. 😉 bi eh ufem gurte Höret uuf so sinnlos z diskutiere😂😂 wird ounid nötig si 😉 auso, gniess di gurte"
"Chont ebber us de Region seengen, Lenzburg, Seon? Ich ben Neu da hee züglez Uf Seengen und sueche weder chlii Neuii Kontäkt.. ne paar dörfer witer ✌🏻️ Okee, kenni.. 💪🏻💪🏻 Wonsh shoo lang dette? 🤔 2jahr vorher rinach haha Chillig.. 👍🏻 Besh dett uufgwaachse? jo voll falls kiffsch spendier i der mal eine 😂🙌🏻 ✌🏼✌🏼✌🏼✌🏼🤗🤗🤗🤗 Wow, jaa eeh, kiffe zwaar nuur ab und zuue, aber dönnt guuet!! M/W alter..? 🤗🤔🤗🤔 hahaha hahaha m24 du M21 haha.. 👍🏻👍🏻 Hesh snap oder Fb? 🤔 *eig Dummi fraag* hahah Seoner heds au paar am start 😅 und kiffet werd überall em seetal und umgebig haha @1 waaaaaaas? 😳😳😳Was hesh denn? MAAAAAOAM.. 😂😂😂"
I bin eigentlich männlich aber schriib mol w19 ane damit sich d lüt meldet und mit mir e Unterhaltig afanget... W19 Mhh da weisch nur du wat würkli bisch 😅 zeig mol din arsch I poste doch nöd e foti vo mim fründ do ine? not sure if legit or not g_hi3 😂 Haha schowieder de 😂 he ned so frech 😂 @4 i wär sus debi. Meh infos über mi gibi im Kik use 😂 I gib dir 2min Haha d g_hi3 dich kennt mer au @5 bi jedem jodel gsehsch de name 😂 Dem würi ned schrieb😂😂 Er setzt ebe uf quantität statt qualität #kannmanmachen
"Die Arme. Naja was wotti mache 😂 isch haut so geu.. Ja voll. Kopf hoch und optimistisch bleiben. Wo er gseit het afa verzeue vo ,,mini Kids.. "" isch grad düre gsi 😂 Jaaaa, das kenn ich gut haha. Jaaa sicher haha. Immer. Si si immer z aut, und hei Familie. 😂 und mini Hormon: JA, perfekt! VerRLIebEN ☻ 😅🙈🙈 Ich verliere dann das interesse haha Ja i würd mis Interesse gern verliere 😂 Mhh wie alt bist du? Ich bin 23 Oh das ist noch ziemlich jung Mental 26 ;) :D Mein verhalten entspricht manchmal dem eines 18-jährigen 😄 @1 ach was? Haha Oh... meine eltern sind geschieden 😒"
"Het epper scho mal interrail gmacht und i hostels übernachtet isch das cool oder weniger? Bi i 2 wuche 7 städt go ahluege und au immer im hostel gschlaffe chas nur empfehle 👌 Hani au scho gmacht, sind aber z vierte gsi und hend nie i masseschläg gschlafe sondern meistens vierer oder zweier zimmer gha. Isch super gsi! :) Isch zimli cool wennd städtetrips willsch go mache bis so durch dütschland und holland greist. Oke dankee viel mal 😊 wie alt sind ihr so? Ez 24, damals 19gsi :) sind dur dütschland, ganz skandinavie und denn no holland, belgie frankrich und zrugg :)"
Danke für die schönen 2 Jahre in St. Gallen. 🤕 kopf hoch und wart erst mal ab
"Hüt vor 20 jahr isch s erste harry potter buech ussecho. Scho krass, wie ziit vergaht und die gschicht einisch rund um d welt gange isch. #harrypotter #endlesslove"
Mini Grossmama seid immer Haar und Schado wachsont jede Tag. #omathoughts #shiehetimmerrächt
"Chum bewegt sechs mit eim uf öppis feschters zue, wei plötzlech männer öppis vomer. Ha immer dänkt es sig chabis. aber irgendwie stimmts... Wenni mitere frau düre Bahnhof loufe : aui froue luege mi ah. Laufi ellei : luegtmi niemer ah 😂 Wahrschinlech seisch geng zu allne das de ke Beziehig möchtisch u so - u itze zeigsch das de glich druf igahsch u aui möchtes itz glich versueche vilicht. aber es weiss niemert öppis vo däm ;) Mir Männer schmöcke ds - u wüsses när"
ich männlech hätt no paar bruchti onterhose z verchaufe (met ond ohni bremsspure). 5.- pro stöck bi interessi bitte melde Bi 5.- pro stöck verdiensch aber sehr wenig
"Hey Liebi Jodeler han malce frag wo chan ich mich am beste uf job suechi mache #wottgoschaffe😊 Was chasch denn so? Wottsch jetzt go schlafe oder jobs sueche? Bin glernte Logistiker @alli han scho 150 bewerbige gschribe und nö nüt gfunde😒 Sit wen arbeitssuechend? Duet mer leid min sohn, das esch de falschi bruef wo glehrt hesch gan zum digitec det fäggts immerhin und wenn bizli eppis i de bire hesch nemeds dich @6 merci bewirb ich micv grad keis ding ich schaff zwar ned det aber ish en geile lade chan nume guets über de sege @OJ bi de schwitzcom"
"#jhj Het äch öpper e Plachä womer cha im Garte aus rägeschutzspanne? Mir hei am Samschti abe im Garte vom Kolleg es Klasseträffe, dinne wirds äng u dusse rägnets evtl.:( Würd sä natürlech am SO zrügg bringe. wie viu quadratmeter bruchsch? Sy 15 lüt wo chöme ;) muess mau deheine luege ob im chäeuer nu daute plache vom militär han. verspräche aber nüt I sött gloub eini ha, cha's dr abr ersch hüt abe sege (bi ged nid deheim). Merci euch! Uf kik finget dir mi unger aarebueb , bi im Marzili deheime u würd se natürlech chu hole"
Wenn sichs eifach guet ahfühlt mit ihm schriebe aber mr kei muet het dr nöchscht schritt mache... er esch aber ned sehr nah 😕 Machs sust bereusch es! Lebsch nur eimal Wenn zlang wartisch isch d chance verbii 😀 jaa ich weiss 🙈 aber wie fangt mr das ahhä Bis eifach ehrlich und seg wes esch Omg machs unbedingt wirklich wenns klapped bisch de glücklichst mensch uf erde und sust hesches wenigstens versuecht 🙈 danke üch ihr sind super
"Wenn de im Spital bisch und ufgrund vo dim Bsuech merksch, dass de fast keini Kollege hesch #ademessi #alleinallein was häsch? i wellem spital bisch? Mandle use gnoh😩 in liestel weg dem söllme dich cho bsueche 😳😂 @oj gute Besserung und Freunde hab ich auch keine. Es reicht wenn deine Mami dich besuchen kommt 😘 @2 beste Freunde die sich sorgen machen kommen auch wegen sowas ins Spital und das ist ja auch keine Kleinigkeit. @2 hesch die dinger scho usegnoh? Glaub nit.. do gohsch ei mol durch d höll und wiedr zruck @3 danke☺️ Isch mer au so gange jetzt figg uf alli ✌ Ich schaff im kanti😅"
de wo dr mänti erfunde het sötme erschiesse de wer ner dr zisti dr 'mänti' oder evt. oh dr sunnti oder es würd alles ganz anders heisse 🤷🏼‍♀️
P =Putin E =Erdogan T =Trump Wär entsorgt die Fläsche ändlech? #nidärnstnä Wird recyclet das züg Nimi nöd ernst wills zum tuusigschte mal uf jodel chunnt Pet chunnt wieder zrugg in anderer form. Aber gliich
"Irgendwie beschlicht mich immer wieder dä verdacht do sind mega viel weder 18ni no Student. 🤔 D'App isch für eigentli für Studentä und ab 18ni 🤦‍♀️ @oj jaa da isch so aber bisch den duu student? Sorry oj i gibs zue. I bi kein student Sorry i bin au keine @2, segs duu mir @oj okeii den gönn ichs dir🤗 @2 und i ha niä gseid es dörfed sich nu Studentä uf Jodel tummlä aber i glaub diä wenigstä sinds @oj da hesch rächt😊 Ich bi 21 und 'studentin' (wird uf jede fall vo de schuel so gnennt mach abr eig nume d hf) 😅"
W23 Anna vo Hardbrück findet die lüt vom Holi-Festivel scheisse... 😐 Am stalke gsi?😂 hetti der chönne vorher säge Isch das will die homosexuell sind?
"Hey ganz ehrlich, alli die Remo Witz find ich extrem Deprimierend. Meh könnti fascht sage ich bi down. de remo vo fb?"
"Danke, dass mini Vorgsetzte jewiils scho geg die 6i gönd (und werdet pissig, wenn was würkli wichtigs denn nuesch wüsse) - aber wehe mer selber bliibt nid bis am 8i, wenn sie mal was bruched.. Unbezahlt natürli.. Wür de Abig au gern gnüsse. Wer unbezahlt laenger schafft isch selberschuld Bisch demfall e pfiffä? Sötisch halt fini recht kenne als AN Im Spital, meh chani nid säge. Naja, mir hetteg ja ""Kompensation"" nur zahlt de Chef dir diä nöd us oder laht sie dich iziäh. Pfiffä nid, aber sehr gwüssehaft"
Früehner hani nachem sex immer müesse brüele... ...mittlerwiile hani mi ans pfäffersprey gwöhnt. Wieso erst nachem sex pfäfferspray?
"De bode isch la- ""Hör uf mit dem gugus!"" Hüt im zug😂 De bode isch lama ... hmmm"
"öiches güsche highlight?🎉 Irgendwie kes. Hetmi ni so packt. Ralph 29i gar ni @güsche gsi @1 🤷🏻‍♀️ kes konzärt highlight das jahr. Dasi nid bi gange u dases ids verbi isch. Walk off the Earth 😍 Dases ändlich verbi isch..🔥 Ja man dases düre isch 😂 Burning Mointain isch sooo chrank gsi, da wüssti gar nid wo afah verzeue 🤔 1. marteria 2. bloody beetroots 3. casper 4. feine sahne fischfilet 5. faber 6. fritz (eifach wiui es guets meitschi drbi ha gha;) so viu gueti acts dobe gsi 😍 Imagine Dragons Dabu Fantastic Walk off the Earth Dsi nid bi gsi😍🙏🏽 U dr höhepunkt: Casper!"
I suacha a priiswerti 4K kamera vo Nikon kann miar do öppr helfa? Han d nikon d3300 und bin au zfrieda damit - au wenns evtl nid da isch wo du wetsch😂 I han momentan a d5100. S problem ish das i gern videos mit de Dji Mavic Pro und dr Kamera zema macha und d qualität nid überii stimmt. I wür uf canon umstiega I han nikon d5500 bin mega zfrieda😄 @oj hauptsach a 1500chf drohna kaufa und ar spiegelreflex welle spare 🤦‍♂️😂 Unter 1000 gsi hann au d d5500 und bin zfrida. brucha sie aber nu selta zum filma.
"Selbstbeherrschig isch wenn me sini lieblings chipspackig offe vor sich hett, me eins nimmt und denne ufhört esse #mibruedermuessufsinifigurachte #dubischeroboterundkeimensch #🐖 Sälbschtbeherrschig? Wohl eher masochismus. @1 jä s'goht in die richtig haha @2 die sind ganz geil 😍 Erste zeiche füres psychopath..."
Min Vater het de Kampf gege s'Unchrut i de Wise ufgeh er nennts jetzt Biodiversität. So gads mer im gartä😅🖒
Händ Cyber-Polizist eigentlich Google-Schutzweste ah? Ja Googleschusssicheri weste dänk Ja voll ond gratis internet hend au😂
"Eifache Tipp ad Parfümtreger Pft, pft isch tip top u längt! Pft, pft, pft, pft, pft, pft, pft, pft, pft, pft isch ender z viu! Bi guetem Parfum (haut o türem) längt einisch lang! Bi billigem verflügt dr Duft meistens grad ume 😂"
"Gits no manne wo lieber ä Frou weii wo am Fritig Abe daheim ir Hängematte ligt, s bier trinkt u ds Läbe gniesst aus jedes Weekend brutal Absturz? #hiebini Git viu, git oh froue wo i usgang gö u ni abstürze Natürlich! Ich zum bispiel 😊 Ja aber 2 di dialekt isch ni schön. Ja gits & i ha genau eso eini! U gibe se nieme häre💞 #4 super.. phaut se :) vo wo bisch de? Wo isch de die hangematte? 😁 Unger mire Truurwide ;) @oj nei nid pohlere😊 meh region see Okeii schaad ha scho gmeint sigsch mi besht kolleg ;) Lieber dahei gmüetlech als im usgang. 😊😉"
"Hat gerade richtig geknallt um 8. Es scheint, als wäre eine Swissair abgestürzt :/ #ip Eine Swissair? Gibt es denn mehrere? natürlich, hast du nie swissairs vor dem einschlafen gezählt? #einswissair #zweiswissairs"
Wieso sind Pfärrer kei Fan vum FCSG? Sie stönd uf Young Boys! wills nöd behindert sind?
"die arme Lüt wo jetzt alles putze mönt, nome well die Bsoffnige ehre Abfall ned chönnt rechtig entsorge!🙄 Die wo nüechtern sind sind a so fest ja kes bizli besser... Gell, ich bin gester zimli atrunke gsi aber ich han glich alles immer in gösel grüert gsehs positiv mer hend für arbeit gsorgt😉 es ghot au nome ah die wo äbe alles eifach ah bode schmeisset Spilt doch kei rolle am lu fescht, d stadt werd sowiso putzt @3 I call bullshit! Ech glaub der etz mal ned, das du bide Stadtreinigung schaffsch."
"Wenn man zu viele Credits macht (ging nicht anders), nach welchen Kriterien werden da die Credits angerechnet, bzw. welche Credits werden nicht bewertet? Weiss jmd., wo man das nachschauen kann? #jhj Es zählt die Reihenfolge in der du sie machst. Bei den letzten credits werden dann welche weggenommen Und unbenotete Leistungen (Campus Credits etc.) werden durch benotete verdrängt, auch wenn diese erst später abgelegt werden. Ich meine bei den überschüssigen werden die besten gewertet für das Semester. Gibt ein Merkblatt dazu irgendwo im studentweb.. Bei Prüfungen einbuchen oder so Im Zweifelsfall eine Mail an die Anrechnungsstelle. Die sind super hilfsbereit:)"
"Hans velo wieder zruck brocht. sry weg em stehle Ich bin betruncke im zug ipennt und bin zur enstation wil gfahre bis de zugfahrer mich ussegschmisse hät. Ich han eifach nur hei welle und a dere stell isch das velo gsii und denn bin ich hei gfahre. Han es schlächts gwüsse, sorry nomol Findi aso toll vo dir das wieder bringsch.. obwohls scho Dienstag isch.. Hoff de Bsitzer chunnt zu dem bevors en andere klaut 😂 junge es isch Mittwoch😂 Haha so offesichtlich wie da do stoht nimmts vorher en andere mit 😂 hahah omg jöö das isch jetzt echt mal herzig"
"Was gnau isch de sinn dehinder? 😂 @1 frög ich mich au grad🤔 hahahah Es chunt kai sunne ine, aber de venti bringt di ""chalt"" luft vo dusse ine.. Sowiit zu de theorie.. @3 ned ganz... suscht müsst de fenti vercheert stah... ich denke ehner de venti blast die warm luft zse @4 Vilicht lauft de venti au hinderschi.. 😉 het na en 2.teil wo vom chüelere ruum lift ine blast und de blast di warm use^^ Also bini gar ned so schlecht gsii😂 @4 hesch recht gha... 😉 aber als engineer wer chönter au de venti umpole 😜 Ebe, aber en kvler cha da worschinli chum 😜"
"cha mer öpper es paar gueti outore empfähle? so im stiu vom stephen king oder frank schätzing. danke 🤗 eifach so thriller, fantasy oder süsh deeps züg :) Grisham Ken Follet Henning Mankell Adler Olsen Wolfgang Hohlbein Dean Kontz I cha diär Andreas franz sehr empfehle @4 hani au grad welle schribe 😁 @5 au alli gläse ?😏 Adolf Hitler Mein Kampf"
si das widr d babys vo gester? 😍 vo ihne chasch gärn jede tag e Jodel mache ☺️ immer am schlofe 😂 oooh jöö @2 merci für das süesse büud ☺️ hehe nüt zdanke 🤗 @1 jodel wird do zumne hundeträff 😛 @2 bin ig dafür 😊🐶🐶❤ @oj äbe scho gäll ☺️🐶 vüu besser aus die ganze chatze posts fingi emu 🙌🏻🐶😆
"de erst gedanke:Ah geil en fidget spinner😂😂 Isch aber sones tail für gschirspüeli😅😂😂 #eswirdimmerschlimmer Hahaha han aber im erste moment sgliche gmeint 😂 Was sind denn ihr für Verdorbeni Lüüt? Ha mir as erschts denkt ""wtf, es Häckslermesser us Plastik! Ob da echt haut?"" Icj ha nur denkt seg eine wills su söttigi git mit nur 2"
"Oh du Süesse❤️❤️❤️ Ooh! Isch da de babae am jodle? Demfall gits keis Trinkgeld für Kellner5 :( Kellner5 - Schön dass sie ihri Mitarbeiter als individuelli Wese gsehnd, aber für de Name hets aaschinend trotzdem nid glanget😅"
lifehack #77 eifach dä ganz Tag Badhose abhalte denn chammer gad im eigne Schweiss schwimme😥
Gits coiffeur da inne? Hilfe ich han strähne la mache und sie sind ufem chopfasatz recht gräulich😭😭 was chani da mache??? Ussert nomal zum coiffeure? Gits husmitteli oder shampoo? Ke coiffeur ume😭😭😭
"Isches fausch e typ nach 7monet entlech vord wau z steue? I fange im september ah studiere u i bruche gwüssheit. Wett ihn aber ned verlühre u i weiss asi das wird, wenni sege er muess sech entscheide...😓 nei isch nid fausch findi. er seu zu dir stoh oder nid. de hesch immerhin gwüssheit, das hin und her verletzt viu meh. muesch eif drmit rechne das er sech noni wod binde jedefaus noni entgültig abr vielech hesch au glück chunt druf ah wie alt sit dr @oj hani gmeint xD Chauf ihm es bieli dass er e entscheidig cha fälle #badumtsss"
Und wem hats noch den Gnadenstoss gegeben? Yep 2.0 inc
"Grad de Mitbewohner gfrögt was er am lerne isch. Er luegt mich ah mit Träne ih de Auge und seit: ""Ich han kei ahnig."" @oj ich chas mer richtig guet vorstelle"
"Muess morn öpper uf Biére it RS iröcke? S ah und abmälde esch wie s telefon abnäh Be det im wk gseh. Wörd mi ou 😂 Bin i minnere rs bis vorrere wuche dete gsi jetzt verlegig uf bure Nei, abr ech ben dete groppefüehrer Wo döre mosch genau? Art. Kaserne biére Aso machsch kanonier?"
Sex isch wie es Publikum Besser wenns klatscht Etz müsstmr nurno ha 😂 @1 Jaah hät au gern wiedermal es publikum... 😂 publikum hani öpe die. nur sandere fählt 😂
"Wie isch öis erste mau gsi? Schlächt u eifach nume awkward Was? Rutschbähndle ir Badi? Uiuii.. I sägdr..da isch schier e bruuni Wirst dür z wasser gschwumme, ha auso scho schön Angst gha!😱 Chaut Äs isch chaut gsi woni hüt z erschtmau id Aare bi mit 17, ufemne trampolin, mi damalig fründ het eif nume grammlet u i bi daglegge 😅🤷🏼‍♀️ Weles erst mau? 🤷 nid so guet wie erhofft 😂😂 u dis? @oj Ha no kes gha😅 Drum hani chli nach erfahrige bzw tipps wöue frage Ergitsechs demfau demnächst OJ? @9 ja cha guet si Bi w/18 Hetts öich weh ta?"
"Hat jemand hier Erfahrungen mit dem 'CS50' Kurs von edX bzw. HarvardX? #jhj Wow danke für die Downvotes... Eine bekannte ist teaching fellow des Kurses (oder war zumindest mal). Vielleicht kann sie dir helfen, worum gehts? Studiere eigentlich nicht CS, wollte aber schon immer einmal die Grundlagen lernen. Lohnt sich der Kurs? Denkst du, dass ein Zertifikat auch von Schweizer Unternehmen anerkannt wird? Wie sieht es mit dem Workload aus? Danke dir vielmals! 😊"
"An Veganismus und Feminismus isch per se nüt falsch, es wird efach mega dur e Dreck zoge. Kommunismus isch halt e chli ideologisch, aber au das isch nid per se schlimm, und mit Black Lives Matter han ich jetzt au keis Problem. Ich glaube nid, dass die Sache erlaubed, öpperen als ""useless piece of shit"" zbezeichne. Warum? Sorry falls ich de Witz kaputt gmacht han, aber echt jetzt, was isch sProblem mit dene Sache? ☝️tf ich hoff mal das isch sarkasmus @6 also falls das a mich grichtet isch, sorry ich gsehs wükli nid. Oder han ich en Kommi verpasst?"
Wenn du dir so dchlimm id zunge bissisch das dis mul förmlich rot isch😭 SMul isch doch immr rot ? 😂 @1 u know Whut i mean😪😭 @2 gracias 😭
"#jhj Wo kaufe ich denn in Luzern am besten eine kleine günstige Fahrradpumpe? wenn es auf hochdeutsch ist, dann ja Hör nicht auf @2, rassistische Arschlöcher braucht man nicht. Kannst es mal bei vonMoos am Kasernenplatz versuchen Kein Grund ausfallend zu werden 😉 Also ich bin weiterhin für konstruktive Vorschläge zu haben Und sonst einfach bei Galaxus bestellen🤷 Ich brauch die leider morgen, hab nen Platten - daher scheidet bestellen leider aus - aber danke! gibt es in deiner nähe velogeschäfte? so kleine bikeshops habem oft eine pumpe am eingang Und sonst halt bein nächsten Fahrradmech - Google Maps sollte weiterhelfen Ne die Ventile sind anders @8"
"im militär ein kader, im zivilen ein versager. wiso trifft das so hüfig zue? Tuets ned wükli Haha da hett eine super gruppefüherer verwütscht 😂 doch ich find es isch scho hüfig so. meistens sinds riise opfer. wod genau weisch das die im normale lebe, weder kollege no en IQ händ Isch uebrigens in de privatwirtschaft auchli so....grad so 2 prachtsexemplar erlebt🙈🙈🙈 Du kennsch sie gar ned persönlich oder was?! Uf die lüt woni kenne, wo witergmacht händ trifft überhaupt ned zue. Betrifft sicher ned all. Ehner die älter generation würdi sege., Stimmt au ned"
Was hend er füren täsche fürd schuel oder s studium wo möglichscht vill platz het? Büecher und so? #jhj ig ha e rucksack💁🏼 rucksack vo carhartt. get sogar es 15 zoll macbook problem los platz i han en rocksack vo herschel. het au alles platz Sone kappe rollkofer 😂👌🏼
"Alle Kinder bewundern den Diamanten im Museum, ausser Josef der Stalin... #gschichtslektion #blitzgedanke Der stalin grad"
"Kann man den Bachelor noch kurzfristig anfangs HS wechseln? #jhj innerhalb von 2 wochen, und wenn du zb von recht zu bwl wechselst, musst du mathe nachholen Würde ich jedoch ausdrücklich davon abraten.. Mann ez hani zerscht müässe d Kommentär läse bis ich verstande han um was das es goht. Ich bin immer vo de Fernsehsendig usgange und ha denn überleit was du mir genau säge willsch 😂 #danke3+ #abwertungdesabschlusses Ich glaube @2 meint, er/ sie würde davon abraten von Recht in BWL zu wechseln und damit in Kauf zu nehmen, Mathe nachholen zu müssen. Ja genau das meint @2"
"Welli Droge händ ir scho alles uusprobiert? Ich: Alkohol Nikotin Cannabis XTC und kokain. Popcorn, schoggimlich und niele @Liebi: ich kotz jetz denn grad MDMA, Koks, Speed, XTC, THC, LSD, ALK. Wieso froogsch? Lsd, amphi, mdma, pilz, MDMA, Speed, Gras & Alk Wobii kokain und Nikotin isch so blödschte wos gitt! S andere mues mer minnere meinig auch nöd zwingend probiere. Wobii ich mänsche ohne Mitgefühl xtc chönnt empfehlen. Ja kokain isch für mich persönlich au e no-go Mdma, Gras, koks, amphi, Pilz, xtc, GHB, 2cb, meskalin und diversi benzos alles brudi alles 😂😋😂 gras, zigis, alk... LSD und Pilz ischs bescht"
"wer hat auch kein bock mehr auf reko? 👯 Und dann noch direkt morgen 😒 dito, kriegen wir schon hin leute morgen 12:45 ist dafür vorbei ... sprache mal abgesehen davon Bei mir ists schon um 09.15 rum 😅 kanns kaum erwarten Ich hab noch nicht mal mein Thema bekannt gegeben 😅 heute 23:30 Deadline und das Skript liegt noch jungfräulich auf meinem Pult 😓 @1 Nein, Geschichte der Ungleichheit. ☺ @5 wie lernst du das zeug?😅 weiss gar nicht mehr wie das geht nach all diesen prüfungen... @6 Keine Ahnung, schau mir gerade irgendwelche Filme dazu an.😅 Hast du auch dieses Fach?"
Danke an alli Iisatzchräft in Zofige! 👍🏻 & au oftrige und umgäbig👍🏻❤️ Die gueti site vom ganze esch eifach das me merkt das i notfallsituatione eifach alli methälfe ond weder mol zämefende ❤️ Ond köllike! Geniali arbet leischtet ehr alli momentan ❤️ Mir maches nid wägä däm abr merci glych si immer u jederzit für öich bereit
"De Moment wod di is Bett wirfsch, es Knackse ghörsch, zerscht verschrecksch denn aber erliechteret bisch wills nur d'Chatz und nöd de Laptop gsi isch."
"chunsch hei, 7 flüge, 3 ameise und 1 spinne im gang am henge #waschlosschwiz? #jungleshit"
Wer hed morn frei ond nüt z due? am fritig hätti frei Wer hed loschr öppis z mache ond e vorschlag ? Hätt au frei 🙈 Netflix & pizza 😛 oder bade & pizza.. hauptsach pizza 😂 @5 leider ned.. do esch öpper kreativer gsi als ech 😅 @4 au kreativer gseh als ich ... ben echt en pizza fanatikerin 😂🍕 aber ich han etz defür en neue glaube 😇 @4 de glaube ad pizza?😂 pizza esch läbe 😍 @4 ja isch eso 🍕❤️😂 Ha Au frei Netflix 'n' chill wör scho laufe :) Pizza sowieso ;) m/w? Aso ech be m😂 Ech be w 🙈 @4 hesch morn au frei? @OJ sorry morn chani nöd @OJ nei leider ned 😳
"Endlich wider autofahre 😍😍😍 Ich, 26i, Epileptikerin Natürlich vom neurolog bestätigt dasi dörf Freuit mich für dich😍 selber au betroffe Freut mich mega für dich!! :)"
Lustige Streich zum nahmache : 1. Chläb 1 Fr.- an Bode 2. Wart bis sich eine bückt 3. Überfahr ihn Art sich i de Öffentlichkeit z blamiere: 1. en plumpe Humor ha 2. dä Jodel läse 3. Sich vergröle 4. i e Zwangsjacke gsteckt werde To be continued...
"Dä Moment im Flüger bim verbi quätschä, wo di fragsch was ächt aständiger isch... Hinderteil oder Vorderteil 🤔 #entscheidigeohnilösig Mit de Latte voruus! 😎 Vorderteil.. het mer mis grosi im zirkus biibrocht😂"
"E frog an d'männliche Jodler: Würdet ihr euch wünsche, dass euri Frau spötr Jf id Ehe chunnt odr isch euch das egal? Ich bi in mim Fründeskreis die einzigi, wo mit 19 immrno jf isch - während mini Kolleginne alli ke jf me und inere bzh sin. Fühl mi wie e Nonne lol Nei sicher nid. Jede söll sini erfahrige mache. Wenn du das wotsch mach das. Abr ich glaub hütt spielt das nüm sonw rolle. Mir wers sogar lieber wenn si sich scho usglebt het etc und erfahrige gsammlet. Die besti zit i dim Lebe isch jetzt!"
Öper lust zum schribe? Hier :) wie gahts? Ganz ok und dir?😇 Danke au :) was machsch? Britain's got talent luege (best ofs) und du?😊 Ih de shisha bar chille :) Isches spannend ? xD Das wetter isch doch zum kuschle Witzig Vorallem 😂 Du chillschs ih de shisa baar und jodlisch 😂 @2 würdi etzt au nöd nei säge 😩 Ja Isch Grad Boring :P @oj chume au gern verbii zum kuschle und TV luege :) @oj abr nei mir sind allei hhahs Heti nöd so chopfweh würdi ja au cho aber zu allem ane bini no z fuhl 😱😂 @2 jap und warschindlich alli m 😂 Fraue sind kompliziert
Wer voll nid miis ding am Flughafe z schafe. Da gaht andurend öbbis id Luft!
Wi aui Jodel eifch nur mega wenig Upvotes hei wüu aui ufe Gurte si. #haubbärnischdobe
"Kenender das, ma chans chum erwarta bis ma där letscht arbetstag vor lehr het, wenns den aber so wiit isch, wür ma am liebsta no es johr ahenka... #ischhaltglischöngsi Das isch doch mit vielna letschta Täg/letschta mol amel so.. zerst a riesa vorfreud und uf zmol merksch dass glich no biz öppis vermissa wirsch :) No kenni nid 😂 bin so froh gsi nia me ind GBC ds müasa Haha döt bini amel gära ganga 😂👍🏻 Morn hani de letscht 🙄 I au, aber han mi hüt scho müessa vo es paarna verabschida... :( Jaa voll ich au die letschte täg.. Scho chli trurig gsi"
"Ech ha das no cool gfonde, wie wäts wemmer #mitfahrenluzern weder is läbe rüeft? Eifach so?"
"Wetsch es Minzbonbon? ""Nei danke, ich bi no satt vo mim Chnoblibrot."" Er heds verstande woa han ich etz lust uf chnoblibrot Wenn sie dich wirklich gern hed mach ihre das nüt us😉"
"Im moment kasch druf goh, dass jedes jodelbild mit ""heimat"" e feriefötteli isch..."
"Ich verlah s'hus ned ungschminkt suscht gsehni us wiä 15i😖 Chantal, 15i ich verlah s'hus ungschminkt und geh us wie 12. ich, 21. 😂✌🏼"
"Sit neustens chani im iphone safari e site vom gschaft ned öffne.. es staht robots.txt verhindert das ich sie ufmache chan.. weiss öpper was ich mache muss? #jhj Im gschäft uf dim pc im laufwerk C: de ordner ""system32"" lösche hä? mis handy ish mit keim pc verbunde Safari lauft aber uf 32bit, i dem ordner hets falsch erzügti date. Wend en löschisch wird bin möchste zuegriff en neue erstellt ja also ich cheks aber nöd.. was mussi etz mache? hahah Hender überhaupt windows im gschäft aberwas het de pcmit mim handy zdue? Hanget ja alles am gliche internet"
"Die Manne die ig kenne lern stöh mit beide bei im lebe und schiene guet z wüsse wer sie sie und was sie cheu. Nachemne Wieli stellt sich use, dass sie es schlächts Selbstbewusstsi hei. #wiesoaunumme 🤔 Isch henne unsexy wenn sie zerscht öper müesse abe mache. du lehrsch leider die fausche manne kenne 😢 was meinsch mit schlächts selbstbewusstsi? Und anstatt neh z helfe das sie selbstbewusster werde, fohsch se afo ignoriere oder so... genau serigi fraue si dr grund drfür Isch ja villech o nid dr fau gsi. Aber me muess o wüsse wemes muess beände wes nid passt."
Schreibe deine Penislänge / Schamlippenform als Kommentar und siehe was für ein Superheld du bist... Hed die e Penis? 😂😂
"Isch kannibalismus au, wenn en hund en hund isst (oder so)? Theoretisch isch kannibalusmus sogar, wenn du fingernägel kausch... Fuck.. i bi en kannibal 😂 Les dir doch eifach de wikipediabitrag dure. Denn merksch zimli schnell das da au kanibalismus isch."
"gester abig e grossi diskussion mit de fründin gha. zmitzt drin seit sie sie muss dringend schlafe. hüt morge wacht ich uf und han e nachricht vo ihre: ""isch ja jetzt alles klärt oder? kein grund zum gedanke mache"" #bestwegzurproblemlösig MISSION ABBRECHE! ICH WIEDERHOLE: MISSION ABBRECHE!!! NIX ISCH KLÄRT!!!!!! Um was isches i de disskussion gange? Es isch drum gange das sie immer ih bestimmte situatione eifach go schlafe isch statt usdiskutiere."
"I wünsch eu allne en schöne Sunntig 😎 Bisch vo Wil? Jodel seid ""Wil"". 😅 Bin aber vo flowil 😂 Hoff hesch au en schööne taag gha 😇"
Zahnarzt zum Patienten: „Das kann jetzt ein bisschen weh tun.“ Patient: „Kein Problem“ Zahnarzt: „Ich habe seit 3 Jahren ein Verhältnis mit Ihrer Frau.“ #onerwartet
"lehrer: die antwort bim geotescht isch falsch ich: sind sie sich sicher, das cha doch ned sii lehrer: wie chunsch etzt uf das? ich: ich han doch gspic.. - ich, bin eidütig gfiggt"
"Warum bisch du single? weg mim gsicht Wüui hässlech bi? Was isch das fürne frag😂😢 Well is kann 🤷 I bin wia z letzta stuck pizza, jedi wills abr niamer getraut sichs z neh😂😂😂 frogi mii au 🤔😦 will ih ih bin😂 i bin hässlich, fraua stönd nit uf mi und alli fraua segen mier i seg zu nett😒 Welli anschinend zguat für si bin🤔 Will i essa unmöglich teila kann 😂 i han eifach z'gfühl fraua sind mega wählerisch😢 @7 also i find etz nid aso, nur hani sgfühl das fraua immer in ihrem selbstmittleid ertrinkend eswia😢 @5 ahh den isch guat😂🤗"
Conor mcgregor oder Floyd Mayweather ? #wasdenkschwergünnt Hoffe mc gregor aber könnt schwerig wärde Mayweather wells en boxkampf ish susht hetti er kei chance gege de mcgregor Das wird hoffentlich en guete kampf Mayweather well de mc gregor sich wie en pubentierende 11 jährige mit mikropenis uffüehrt. De mcgregor wegem altersonterschied
Wende geisch ga luege was dis mami so uf netflix luegsch u merksch dsi eh chindersendig luegt... wär macht das scho nid 😍❤ i luege grad spirit 🙈 I luege ja zack und cody 😍
"ich weiss es interessiert wahrschinli niemer, aber ich LIEBE hardstyle... nüt bringt mich so guet abe weni gstresst oder hässig bin😍 Figggen aber hart @2 nei hardstyle, staht ja obe isch e musigrichtig, für die weniger helle under eus :p"
"Vor de Forum Bar ade Langstrass sind Schüss gfalle und e Massepanik isch usbroche, weisch was seits Personal vom Forum: Zahlet no dGetränk wo wegem Chaos uf de Bode gheit sind und verlönd dBar... Shame on you #kackbar ja gell das überbezahlte service personal söll das alles uf sich nä und vom sim trinkgeld abzieh die snobs Wenn isch denn das passiert? Wür am liebste en Shitstorm bi denne Vögel uslöse... @1 Wot dich mal gseh binere Schüsserei ob nid dFlüge machsch du Lauch"
"kennt das en frau: sobald en fründ hesch wirsch plötzlich vo männer ""umgarnt"" wo denkt hesch chönntsch nie ha? irgendwie verwirrend :/ esch ähnlich als mah 😉 Nei eiglech eschs be mer grad omgekehrt. Setti e frönd ha, hani einigi (ha dänkt wörkli nome) ""kollege"" verlore. Aber jäno, die sends dämfau ou ned wärt. ☺ Velecht liit's dra, dass du dör das en mega schöni Uusstrahlig hesch bzw. no en Schöneri ond das macht di outomatisch attraktiver xD Oder es esch eifach de JagdInstinkt vo de Type😂😂🤣 oh jö mega herzig gseid 😄😄😄"
"Mängisch frog ech eifach lüt was de ontersched zwesche enere ente.. Ond lo si de lo zable, well si die ganz frog wennd wösse😂 Probierets mol us, macht spass! Ech ha das secher grad drü mol müsse läse bis ech äntlech fertig brocht das zomene satz zäme setze😂 zo minere verteidigong es esch no morge😂 I has 5mou glese u cheggs ned. Aber aus stromer het me geng mou e langi leitig 🤣✌️ Phu beni demfal ned die einizig aber ech verstohs iz wenigstens😂 was isch dr ungerschid zwüsche emne wasserfall? (d frag isch ferti)"
Für wär kaufsch das? -Für mi... Was me alles in sine Ferie im Turgou findet
"Reko sollte locker machbar sein sofern man die Unterrichtsstunden besucht und die Texte gelesen hat? Je nach Dozent Platano Giacomo - Psychologie machbar? Soziologie der Dinge bei Francis Müller ?😅 @OJ same here. müssen wir alle texte lesen? er meinte ja wir können einen vorbereiten @4 musst einen Text während 5min vorstellen und dann 10 minuten über andere mit ihm reden, ich denke er wird dann fragen stellen und über ähnliche trxte reden wollen @OJ aber hat er in der vorlesung nicht mal gesagt er fragt nur über einen zweiten text, falls (!) noch zeit bleibt nach dem selbst vorbereitenden text? @9 das wird happiger"
"Isches möglich xdotool uf windows 'Git for Windows' Becho? Ja sicha, muesch ctrl-F3 drucke und denn kopieren; speichern unter, und denn uswähle windows mit de rechte muustaste öffnen mit babetipupi"
schue vergässe im Zug... Isch besser bi dene Schue... Das chunt hald devo wenn mer meint me muess sini chäsfüess immer uf dsitz tue..😤
Gsehnd sich 2 plastischi chirurge seit de eini -Ehii was machsch hüt für es gsicht? de het meh votes verdient! 😂😂
"schöni ussicht bim essa Zu dem würd i ez also au nid nei sega 😄 @1 ob chur vu haldastei us @2 danka isch kli frisch aber fein gsi @3 abitz resta hemmer no Danka, bin aber z müad 😂 Ih liaba dia ravioli 😍 bisch vu haldastai?"
Ich ha gür mini Familie und mis Grosi gchoched. Mis Grosi meint s ässä sigi wie imene füfstärn Restaurant gsii. Die grössti Beleidigung für alli Restaurants #ischdochgarnidsoguet Das esch mal raffiniert versteckt wiiblichi/männlichi lüüt azlocke wo en guete choch attraktiv findet😂
dä moment wenn de fasch allei im längassbus bisch Ahaha ahhjh ha vouu 😂 es huuere grusigs tag. di chöi rein gar nüt. TOYS UNITED Was isch da dra iz spezieu?
"Hey Leute! Hat jemand von euch schon mal Einführung in Privatrecht im Nachholtermin als mündliche Prüfung gemacht? Falls dem so ist, könntet ihr mir sagen, wie die Prüfung abgelaufen ist und was die beste Vorbereitung wäre? Vielen Dank!:) Bei mir wurden 2 Fallbeispiele durchgespielt. Und ich musste faktisch erklären wie ich als Rechtsvertretung agieren würde. Hatte gerade eine mündliche Mikro Prüfung, wurde in der Luft zerpflückt. Good luck. Es werden keine prüfungen geschoben...#ehrenkodex Selber schuld- wer Prüfungen schiebt soll auch dafür bezahlen. @1 Kamen bei dir noch Fragen zu Gesellschaftsrecht dran? @2 VWL erstes semester oder Mikro Bachelor stufe?"
"Bin gester im niederdorf vo par 16-17 jahrige gfröget worde ob ich ihne en vodka kaufe chan. Han ihne den keine kauft. Aber ich weiss no früner wo mer das au amigs gamcht hend. Ihr au ? #diegutealtezite Ja, ha damals em kolleg immer gseit, ich sag spöter immer ja, wenn öper fragt. Wüsst aber jetz gar nöd, ob ichs mache wür. Han au mösse überlege han den mit zögere nei gseit Oh ma gosch jaaaa ich hed au nei gseid. efach will ich das nöd wed understütze will ich genau weiss wie schlimm mir dazumal gsi sind 😅"
So öper zum verwöhne wär etz scho ned schlächt Chasch nech näh 😏 Ich tippe uf alles m 😂 Ich bin en w ;) Ou okey 😂 bin der wohl z jung Oder isch das egal? 😂 ja chli zjung ja besch trotzdem no zjung ;) Und wenni 23i wer? besch du aber ned ;) ajo wieso lügsch den? 😝 @oj ech be glii 20i😏😂 @OJ kennsch das isch anonym? Ja aso 23i bini und zit hanni au 😂 also gib mir mal din kikname
a all die lüt wo duurend froged stöd männer/fraue uf das und das... meischtens ischs asischts sach möched eifach das wo üch passt de wärdeder au lüt träffe wo ähndlich sind ;-) #weissheitvommäntig.
Wo ech geschter mis Gwehr im Militär vergässe ha hend sie mer doch tatsächlich 800 Franke in Rächnig gstellt... etz weiss ech au wieso de Kapitän emmer met sim Schiff under god..
"Kängurufakt #2 Wenn man ein ausgewachsenes Känguru mit dem Gesicht voran in eine 90Grad Ecke stellt kommt es nicht mehr vom Fleck da es wegen seines Schwanzes nicht ruckwärts laufen kann. as chennr doch ad wand gumpe und sich denn abstosse? ja villicht ghat das, häschmich ufjede fall zum schmunzle bracht bi dem gedanke😅😂"
Ergendöber Erfahrige mit Landi-Roller? Sind ned so guet nach 1 jahr jesch problem isch emel be mier so gsi Was föres problem? Hesch jo 3 johr garantie oder? honda 125er gits ab ca. 2'000..... es e-velo gits ab ca. 3'000... schnäppchen ;) wür also uf yamaha oder honda gah... woni mi s erschte mal bim mech ahgmolde han isch sini 1. frag gsi: aber hesch kei chinesischi schissi? -> sprich landi roller
"mängisch füehli mi mega nutzlos, aber när faut mr ih, ds ig co2 fürd pflanzä usatme. #hoffnigsschimmer"
Was lauft am Samstig obed z'Morschach so?😂 Eigentli ned vill Z brunne une währ chilbi ah schoo? nurno hüt ? Nei über s ganze wuchenend.. abr weis ned obs en shuttle bus uf morschach gid odr nid hahah sus giz ja de normali bus🤔😅 @1 mercii für de hiiwiis😉 Jaa de normal bus fahrt ebe au ned so lang glaubs😬 Viertel ab 12i isch de letzt uf morschach🙄 hahah jöö hesch da grad nocheglueged? Richtägi Dörfler wüssid gäbi d Buszite uswändig😂 @2 hahah stimmt schoo chunsch den du usm dörf?😅☺ wieso nööd? ischd dfrog 😉😜 @2 dörfi wenigstens wüsse wasd brueflich duesch?😉
Weiss öpper wenn The Grand Tour (Ex-Top Gear) vo de Schwiz im TV chunnd bzw. uf Amazon?
Wer will ein Bier drinken ? Ich möchte neue Leute truffen Nach Rapperswil oder Münich ? Heute nur in stäfa 😇 sry
"Wieso werdets Blau?🤔 wennd so blau bisch das dini ganz umgebig die glich form ahnimmt chani dis handy abchaufe? Nur nachem Poste uf Jodel isch es so s lied ""i'm blue"" macht voll sinn bi dir😂 Und ich han denkt das isch würklich blau 😂 mach mal es fötteli vo verusse 😅 mach me fotene! isch geil rofl Au bi nicht-lebensmittel? 😏 @9 nei, nur bi lebensmittel. d‘kamera isch so gschiid, dass sie nur lebensmittel blau ihfärbt Dusse wird irgendwie grün🤔 ich checks nid @OJ so gsehn ich d‘welt amigs nur, wenn ich bekifft bin Haha, Dini Kamera isch farbeblind 😂"
wenn e metzgerei 'fischer' heisst. chaufi dert jetzt fleisch oder fisch?🤔🍗🐟 Dr besti Metzg ir Region..
"darfi cho game? 😂 Oh, das isch doch Bob-Ombs Bombenberg in Super Mario 64😍"
"Who's ready for tomorrow? 😏 🐺🦌🦁🐉🐙🌸☀️🐻❄️⚔️👑 Für die wos ned cheggt hend, gaht um Game of Thrones 🙄😂 sorry hans nonie gluegt"
Isch öpertem au so langwillig wie mir? 😓bruche en unterhaltigspartner Aarau und duu so? Hier sehr langwilig :/ Bi chli vorem TV..han mer hüt de negel verbrönnt..und etz bitz chopfweh😂 Wa möched ihr so? @oj negel verbrönnt? O.o @2 also de wot i di nid störe😂 wow wie cha mer sich de kopf verbrönne ?😳😳🤔 Uhiii.. muesch chüele oj musch di halt icreme oj😜😜 @3 mer isch engländer und sehr hell und staht zlang id sunne...e voila @oj störsch ned ha lieber chli en soziale kontakt als de tv ^^ öbrigens hoi oj mer esch au langwilig😅 Was händer höt so gmacht?
mini chatz hockt jede 4. juli uf dem feld🙄 Esch si en Ami? Oh say cant you see 🎶🎶🎶 ich wette sie sitzt au die 364 andere tag vom Jahr uf dem feld Jo ond @3 - das macht dUussag vom OJ ned weniger wohr. @1 hani au ned bös gmeint
es isch immer guet wild z'si.. ussert weme ine wildunfall chunt.. de ischs ni guet wild z'si
"Ich zu mim besserwüsserische Dütschlehrer hüt Ich: Sie, was ist das Gegenteil von Analog? Lehrer: Digital, was für ne alberne Frage😒 Ich: Nein, Anna sagte die Wahrheit🤓 Sin Blick unbezahlbar😂 mit Katalog funktionierts no besser Chamer das öpert erchläre? analog = anna log😂"
Isch Züri nöd vielsitig?! Ich liebs... Nei schleimer mag niemer @1 es isch kei schleime wenns d wahrheit isch! So isch es und nöd anderst!
Hey wie chan mer sini fründin am beste zumne 3er überzüüge ? ☝️und di einzig möglichkeit Wie lang bisch mitere zemme? 4.5 jahr Eifach sii lah
Apple Pencil Dock👌🏻😏😂 😂 schäme mich jedes mal weni en am ipad istecke
"Hei will wieder mol neui lüt kenne lerne 😊 Hoi wie alt bisch? 🙃 Hesh kik? Bi M/18 :) Ich stell mi gärn zum kennelerne zur Verfiegig 😁 Ich wär süsch au offe mit M18, cha bitz Bekanntschaft guet gebruche. 😊 Die Geier haben ihre Beute gesichtet Ja lad es mir sunst schnell abe, wie heisset ihr dört? @OJ: luminio 😊 @4: blöd nur, dass ich en falke bin :/"
"Wenn du öppert toll findsch, Abr weisch das er z jung isch... ich 19, er 16,5 #gället🙈 isch jo nit schlimm... wenns passt, denn passts isch rächtlich gseh legal.. solangs nit meh wie drei joor sind Gliich😬🙈 so ""Jung"" isch de Unterschied Bitz krass glaubi hm findet er dich denn au toll? und merkt me de unterschied? mit 19 bisch also aunoni weiss ich wie alt... Er isch supr lieb & mir heis mega gued zämme && ich Merk hat eifach As ich ihn ächt toll find & Probier Abr irgendwie Kei gfühl zueloh... wirsch du das joor 20 und er 17?"
wenigstens da bitz Liebi💖 Do no e chli nachschlag ❤ Haha ich han das au 😍
"D Muetter am Telefon: ""I ha mi verfahre"" Gsesch e Tafle i nöchi? ""Jo"" Was stoht druf? ""Blueme zum selber pflücke 500m rechts"" 👀⛔🚫🚳🏳"
"Lehrer: ""Auf dem nächsten Klassenausflug besuchen wir das örtliche Uhren Museum!"" Schüler: ""Krass Alda, wusste nicht das die eigenes Museum haben."" Ali 17, wird bald sehr enttäuscht sein Versteh ich nicht, heißt uhren bei ali und mohammed was anderes?"
"Wett öper en philosophischi unterhaltig führe?😊 haha fendi ame no spannend😁 We gaht das🤣 Ja öber irgendes thema diskutiere😅 typisch wär etz de sinn vom läbe aber das fendi langwilig @1 de oj wett ned fegge. Nome diskutiere Danke😂 @2 und nei ben ned M, whatever, zb öber vorurteil chönt me diskutiere Was haltisch vom vorurteil, dass alli osländer kriminell send oder alli stroftate i de schwiz vo osländer begange wärdid? Mängisch dänk Ech so, dass besch wök du, du besch en Mönsch uf dere ärde, wieso semmer do? Veli send de weder eifach gäg alli osländer well 2 öppis falsch möchid."
Hey leute. Het mol öper vo euch es stüüreerlass gsuech müesse ihreiche? Ich sött eins für öper schriebe wo im altersheim isch und weiss grad nid wienis formuliere sött:/ het öper tipps? #jhj Hesch uf de kt BS siete schomol drie gluegt? Evt hesch dert ahaltspünkt wo hälfe? I bruchs für BL. Und dött stoht eif nur me muess e kurzi begründig und alli beleg ihreiche. Aber do ich mich in däm gebiet gar nid uskenn weiss i nid wo afo.. Mit freundlichen Grüßen @3 Danke @3 du bastard😬 Oh danke. Wird gärn als bastard bezeichnet 😎 Isch däng nur e joke!😊
"Am morge verpennt und im zug e buess übercho willi im stress s billet vergesse han dänn wirdi vode bruefschuel is gschäft gschickt willi no muess prüefige unterschriibe lah und han jetz no d sunnebrülle ide schuel lie lah #mäntig Hauptsach dSunnebrülle isch so wichtig 😂 Hüt liit was i de Luft... Sind viel pechvögel umenand und ich ghör au zu dene 😥😥😥 @3 was ich dänn dir passiert? Kasse gstande aber ohni geld Ich han for 5 wuche mini chopfhörer verlore. Hans denn letzt wuche wieder gfunde, nur ums hüt wieder z'verlüre. Es isch wie verhext😑😡 und ich ha im lotto gunne 🙌"
"Wenn man zu Besuch aus Frankfurt ist, keinen einzigen Jodel versteht und mittlerweile daran zweifelt ob hier wirklich Deutsch gesprochen wird. #Fremdsprache Viel Spass in Münich😉 Muss ich Markfurt verstehen? Nei muesch nöd schwizerdütsch isch au nöd s gliche wie dütsch🤷🏼‍♀️ Wir sprechen schweizerdeutsch nicht deutsch👨‍🏫👩‍🏫 Versteh dich 😂 sind aus Köln zu gast Ja schon aber ihr schreibt das ja auch alle und das gibts ja eigentlich nicht oder? In der Uni schreibt ihr ja auch auf Hochdeutsch Hender ghört, das gits gar nöd wo ihr schriebed also hemmer e gheimsprach, oder was?😱 Sagt wirklich jemand Natel zum Handy?"
"het öpert au kei bock meh zum schaffa und lust im herbst/winter mit miar go reisa z go? 😊 Drum gangi ind türkei😂💪🏽 Wo hesch denkt? Han Herbst/Winter no nüt vor südamerika würi gera mol go, aber bin offa für vorschläg Gohn gschieder allei☺ als frau allei uf südamerika kann schuno gföhrlich si, aber i gohn au allei wenn niamert mitkunnt ;) Jedes johr gönd 1000 vu fraua allai uf südamerika😊 isch nid gföhrlicher als anderswo - reda us erfahrig 🤗 Kömend aifach nu öppa d hälfti zrugg 😂 @3 etz aber im ernst hetisch lust? m/w? alter? reiseziel? 19 und duu?"
"spiut ebber vo euch tennis? würd gern ahfange, aber bi chli unschlüssig. meh müessti jo eich geng e partner ha zum spile wie machet dir das? i ha lang ta. am beste geisch ine kurs. tennis isch e recht schwere sport zum lerä. Gueti frag. Wett o afah😅 I luege zu und stöhne immer, wenn öpper schlaht. Was jetz, Yoga oder Tennis? Eppr het di verrate😂😂😂"
"Ich finde es gut, dass es regnet! muss lernen und gönne euch den spass am oasg somit nicht! neid und missgunst dominiert in der lernphase, sorry! @1 na und, solang ich weiss, dases mir bi dem wetter nöd würd spass mache, ischmer das ziemlich egal.. ich wird ih mim warme bett sie, und ihr hend chalt, alles isch nass und dreckig 🤗 @OJ isch doch geil, legsch eifach alti kleider ah denn juckts eh niemer öbs dreckig isch und denn hesch no viel meh Spass im schlamm echt scheiss rege @2 chunnt in 2h go regne, sorry @1 wart, mun churz google was armeslig heisst"
"Euri lieblingscornflakes? (Bi nackt) Und cinnie minnies und das nackt verstoht sich Wer sind dir? Nummere Wer issts bitte nid nackt? @3 @1 @3 letstens het öbber postet dass er nackt cornflakes gesse het und danach vo de nackte schwester überrascht worde isch @1 hesch au wider recht @OJ ich weiss, bi dört s nummer 5 gsi @3 und ich de OJ vlt🙃 Das war glaub der interessanteste jodel ever@3 @OJ😂😂 @OJ wie gots de Schönster? @3 guet und sie het gseid sie getraut sich nümm ufstoh in de nacht :') haha die armi 😅 @3 isch dir no nie so öbbis passiert? @OJ immerhin e hübsches mami gsi? 😍😉 @6 glaubi nit sorry"
"Beschribet eu mal 😊 Lustig, sozial, crazy, tierlieb, kreativ... Und du selber OJ? @1 und wie gseht die wunderschön person öpe us? Sozial, empathisch, wertschätzend, es grosses herz, mengmal chli zrughaltend gad bi fremde aber weni d lüt besser kenn offe, eher ruhig aber cha au mal lut si. Haha 180... bruni churzi haar und auge.... tattooviert sus no waa? 1.70, blond, grossbusig, schlank F/gv/sp/kaviar @1 kei ahnig das wo der no ifallt 😅 Tönt super @ OJ. =) Schaffsch im e soziale Bruef? @2 ja und du? Sportlich... 5 finger und 5 zehe je fuäss/hand... 2 ärm und 2 bei..."
"Ich lieb dich bis zum Mond und wider zrug❤️❤️ Maja, 12, früsch i kevin verliebt"
will mer immer abegheit😂😅 Bekifft isches ganz schlimm 🤣🙈 Bowsers Castle isch viel müehsamer die findi no chillig Mario Kart uf de Wii ja
"als eine wo nit vo da isch: mir gfallt solothurn mega, aber dr bruuni dräck (rassismus) i fast jedem gspräch isch de grund, nit da z wohne #stopracism Wenn du e Meinig, wo nid dim linke Dänke entspricht, als Dräck bezeichnisch, bisch au nid willkomme da. Vo dem her, danke wohnsch nid da 😉 #stopwhitegenocide @1 und @2 so krass minderbemittleti Gschöpf wo nur eusi Arbeitslose- und IV-Kasse wärde plündere, da sie ufgrund ihrem niedrige IQ nidemal en Toaster und e Pfanne chöi ungerscheide NIE öbbis zu ihrem Heimatland wärde chönne biiträge als @3 ganz grosses chino! Säute so viu widersprüch i eire ussag gläse😂😂😂"
"Praktischi frag: weme sis eigete fleisch isst... chame das verdoue? i bi hie um hoffentlech es ergäbniss chöne z läse😂 Du bisch eifach nume gruusig vo wellem dealer nimmsch dis züg bro😅 eif nid übertribe🤣 Grundsätzlech scho, us hygienische und ethische Gründ würdi aber drvo abseh.. Sälzsüri isch stark 💪"
"2 woche ferie, suuper sach. Mäntig morge scho am 06:00 wach:-( die blödi inneri uhr... hahaha gad mir genau gliich grad verwachet bini😄😄😄🙄 Immer s gliiche:-) bullshit seg ich dem xD haha esh doch geil de hesh mol eppis vom tag😂👍 i stoh emmer e de ferie ei oder zwei täg so uf wie weni müest go shaffe... das löpft d motivation udn du xsesh mol wie das esh wend de tag chöntsh frei ha ja geil vorsllem wenns susch immer 30 grad isch und wennt ferie hesch ischs am pisse, richtig geil ja🤙 Jetz chani inegoh😍😂😂"
"Wer isch hüt spitz und loht mi ina? 😂😂😂 Hüt isch echt schlimm 😂😂 @2 döfsch du entscheida... Bisch W? 😂 @4 M/W? Wia alt? 😂😂 Sölli das etz glauba? 😂😂 wieso sötti lüga?😂 Kai ahnig, schick amol as Bild fu diner Hand 😂 Jo hallo, nocher bisch np der Reto oder so an scheiss 😂"
Wenn z'spanie spanisch chasch de bisch spanier Andalus isch s einzig wahre Spanisch 👍
Muetter: Ruum endlich mal das Chaos uf! Im Gschäft luegsch ja au immer dasses ufgruumt isch! Ich: Ja genau. Als Usglich zum Schaffe mussi halt diheime chaotisch si🤓 10 Schweigesekunde Häsch de Todesblick überlebt?
"Usgangsbackflash, well der werksubterhalt z raucherhüsli unter mim fenster platziert hett #merci Backflash... Hesch glaub eher nan Überhang vo was alles konsumiert hesch Nööö... isch eifach der gruch vom usgang... psychisch verchnüpft, nöd physisch... ich selber konsumier überhaupt ke suchtmittel i dem sinn"
"Wer hatte in mathe, BWL und Bundesstaatsrecht auch ein scheissgefühl? Richtig schlimm im vergleich zum winter Fands schon im Winter schlimm. Hoffe einfach sehr fest, dass es dieses Mal wieder positive Überraschungen gibt bei der Notenbekanntgabe.. Ja, hoffe ich auch! War aber nur in mathe positiv überrascht Müsste in mathe wieder positiv überrascht werden ich habe ein ziemlich gutes Gefühl @2 hattest du schon im winter gute noten und 0 minus? @OJ Ja hatte alles so um die 5 herum. Empfand die Prüfungen im Sommer auch etwas schwieriger aber ging allen gleich. 10. ... warun fragt ihr immer wieder?!"
"Frau am gebährä.... Maa: Bereusches das gseit hesch: ""Neii!! Nöd in Arsch, das tuet weh?"""
"Gits süsch no jodelpärli hie? Mi nimmt eui gschicht wunder :) #jodellove Ja geu! Wär wük no cool 🙈 das gits öppe scho I fah süsch aa mit mire (eher längwilige): mir hei efach ganz ohni hingergedanke ungeremne jodel afa schribe u när de uf kik gwächslet. Nach es paarne wuche schribe heimer när ganz ""normal"" afa date 😊 Isch sie e gueti🙈 bisch froh das se gdatet hesch dür jodel 🙏? @oj @1 I bi mehr aus nur froh. I ha vor ire ke so wahnsinnig guete tolle mönsch kennt :) @OJ viu glück 😊 sry mi kommentar vori isch gd chli unnötig gsi"
"Ich han hüt geburi. Kennt öpper es restaurant wo mer gratis esse chan? #harzer Desperado... aber nur dä Hauptgang! Vorspiis und Getränk zahlsch @OJ Heeeeey ich han au Geburi! Gratuliere! 😄 Und ich kän no 2 meh wo hüt Geburi händ...isch Oktober so en ""heisse"" Monet?! 😂 Dass me sich tatsächlich extra es resti a sim geburi suecht wome öppis gratis überchunt... chum zu mir bechunsch en 🍪 und evt sogar no en sirup aber nur wennd nett bisch Ich han morn Geburtstag! Was hend ier für en Jahrgang? Ah allen wo hüt geburi hend ALLES GUETI🤗😚"
Guete Abig liebi Jodler/inne! Ab Morn wirds Wetter immer besser! Am Morge ischs no chüeli 15°. Im Verlauf vom Tag blibts bewölkt und es wird bis zu 26°!Es blibt troche. 🌇5:45/🌄21:15 Guete Start! #jackcharleslive
Wie viel sushi häppli mussi bstelle dass i satt wird? 12 wenns nid nur so klini makis sind
"Ein bekannter (M/19) sucht eine Freundin 😂😂 #wirärgernihn #waseinpenner #ambestenmelina #ermeintesernst ...ich fürchte​ ich verstehe den Witz nicht 😅😂 ... aber bin immer dabei wenns darum geht Leute zu ärgern. Macht weiter! Habt meine volle Unterstützung! 😜😂👍 Haha Danke. Bist genial 😂😂🤘 Danke😊😂 ihr auch ✌Leute die ihre Freunde ärgern sind immer genial 😜😂 Sein Zweitname ist übrigens Ernst deswegen der letzte Hashtag. Ist wunderbar ihn damit zu ärgern😂 Es wäre ja auch sträflich nicht auf diese perfekte Vorlage einzugehen 😂😂👍 Du verstehst uns 😂😂💪 Aber klar! 😂😂 ich könnte es nicht verstehen, wenn ihr in nicht ärgern würdet 😂 Haha du könntest aus unserem Freundeskreis stammen. Du bist echt klasse!😂😂🤘"
"Do fahrsch drei stunde ines kaff zum dini Cousine go bsueche, und sie verabschiedet sich zum en typ zträffe wo sie vor vier wuche kenne glernt het... #sistersbeforemistersundso #dassbbtickethetsichglohnt Und jez? Si het dich doch nöt versetzt oder? inzescht isch nie guet Jo eh, ich fahr extra do ane, gang morn wider hei und sie hängts mit öbber anderem? Hätt sie mir au könne sage bevor ich kum.. Ah wenn du det penne muesxh verstohni scho dass verärgeret bjsh."
er: mid wevillne männer hesch du gschlafe? sie: mid drü... er: gad ja voll... sie: ja isch es ruhigs wuchenendi gsi. er: was? sie: was? Der schlampenreflex :D
Macht öpper passarelle ar FFHS u faht im august ah?
für en ganze schue 90.- für en halbe 100.- ? Het der ja niemert gseit sellesch nur en halbe chöife 🤣
Nach gfüllti 3 jahr wieder ufeme Velo gstande! het so richtig guet tah!💪🏼 Wege den solang nüme ufm velo gsi? Ufem velo gstande? Also ich sitze ja aufm velo 🤔 letschmal ide sek benutzt 😆
"Wenn de Kater am morge näbe dir is Bett liegt, aber du selber au no en Kater hesch. Blibe mir halt mit beidne im Bett. #kääluust No besser wär wenn din kater no en sohn hätt. De wärsch metneme kater und en kater wo en kater hed im bett"
Grad nen bisl chester auf mein toast gemacht. #intheend #schmeckteseinfachbesser Garnicht Mal so witzig
"Dä momänt wemä dr einzig ir familiä isch wo ke chaot/messi isch 😐 dä momänt wemä die einzig ir familiä isch wo mit gäud cha umgah😐 S schissmi gad angers ah, muesi babysitter spilä für dä souladä jesses, wie du über dis daheime redisch findi aber de glich nid ok. We du wüsstisch wies hie usgseht, würdschmi vrsta. @3 irgendöper muess ja no luege...:( wens wük e richtigi messi wohnig isch chöntis verstah fingsch es scheisse.. aber trotzdem es isch dini familie Insgeheim hassemr aui änand, mir tüe nur gäg ussä no so, aus wärs no nid so strub."
Hemmer automechs hie? Was choschtet en reparatur vome defekte tempomat zirka? Danke für hilf! sicher hets hie kei automechs. Jodel isch nur für Studente höhöhhöhö witzbold duuu 🤔🤔🤔 Ich bi automech😂 Weiss noni fah erst jetz ah😂 Hahah jaa chund ufd marke drufah und was gnau kaputt isch😅 Cha vo 10fr-1000 si evt no meh
"Hey du wetsch mini Briefmarke sie? ""Hä wieso den das?"" ""Ja ich läck dich und den gad post ap."""
Ich mein immer die pinke markierte kommentär sin fraue😂😅 Wo isch do öppis pink markiert?😂 er/sie meint bi de zahl vo de kommentär @1 jetzt z.b bisch du gälb und ich violet Ich (w) gang irgendwie bi allne jodel zerst dervo us dass sie männer gschribe hend...
"Kennt öper gueti schiesskeller hie ir region? 😇 Erlinsbach de heller esch super Gang zum bomberkari uf höchstette. Isch das guet dört @2? höchstette stimmi zue 👍🏼 Schomau öpper z bellach gsi? Isch de fr eppis @6? @5 mi dünkt er guet cha haut ni so beurteile wiui i kem club odr so be :) @oj bi afe einisch gsi und bi denn würk sehr sehr zfride gsi bäuch fingi super Z bäuch chame ni mt stg90 schiesse odr? nei,bäuch isch nur churzwaffe (pistole/mp), kei schrotflinte und kei gwehr). aber ig findes cool dert (ha aber ou nur weni referänze)"
Wenn alli Informatiker im Pause Rum stönd ond eine d Aleitig för die neu (3 Mönet) Kaffeemaschine vorlest denn weisch de KV Steft isch chrank. #GuetiBesserig Hahahaha 😂😂😂 mine au 😂👍 Wennd e Aleitig für d Kafimaschine muesch lese bisch sicher clever
Halloo liabi Jodler het's do echt a Moler uma? I brücht a Tipp 🙈 Uf was muassi achta wenni a farbigi Wand wieder wiess striecha will/muass? Muassi do zerst aswas a Farblöser druf tua? Am besta mit Ethanol ihstricha und ahzünda 😊 Neii machschs eifach am besta 3 schichta Farb immer gschmeidig verdünna 1. Astrich as müü dünner stricha als dr rest Und immer alli pora fülla Pora fülla heisst immer guat verrolla und ni bis d farb afangt laufa😂😂 Und i wür sicher 3x striecha Wenn d farb no dura druckt hald eimol meh👌 heisst dia aso? @3
"Ich möchte eine Pizza bestellen. ""Das ist ein französisches Restaurant."" ""Dann Paella."" ""Gibts nicht."" ""Wiener Schnitzel?"" ""Nein."" ""Ich geb auf."" ""Kommt sofort."" #surrendermonkeys Aber mer müend ja nüt sege, eusi KV-Milizsoldate würdet e halbi Stund durehalte gege es richtigs Militär. @3 ich glaube im Ernstfall würden die meisten garnicht erst einrücken 😕 @1 Kevin lehrn ein bisschen Geschichte. @3 Nancy LERN ein bisschen Deutsch."
Normalerwiis hanis gern wenn mich epper chützeled. Aber die mischt fleige nerved ich hasse wenn Mich öbber chützled.. schlah die nah ab wie dfleige 😅
"Das i gfurzt han.... Din Jodel kommentiart ds ha Dassi kei streber inder shual gsi bin🤓 Dass i miner ex gseit han i han no sacha bi ihra im keller und in ihres polly-pocket hüüsli gschissa han. Und dasi minera ex nid nomol a change geh ka han... Nüt in minem Leba. ...manchi lüt kennaglernt z ha 😫🙈 ...und dass i kei französisch gno ka han ir oberstufa...jo i weiss vieli hends ghasst, aber i minera branche wärs halt eba schu praktisch das reda z könna d kanti gmacht z ha @9 hetti schlimmer chöna sie mach der nüt drus 😂😂"
"Geschter e schöni frou ahgsproche - hesch gern blueme? • ja wieso? - i hane sack vouer same drbi Ja, sack het me nume eine..."
"Ig aus Fahrlehrer:"" Du muesch d Kupplig laaangsaam looslaah!"" Fahrschüler:"" Wie langsam?"" Ig:"" Ungfähr so wie ä furz bim znachtässä bi dirä neue Fründin.."""
Wenn en Jodel noch weniger als 10 Sekunde scho en Upvote het 🤔 #ISeeWhatYouDidThere tür im innere simmer doch alli en schlawiner 🤓 #dulümmel
Heitdr gwüsst ds s haagächrüz SS söu dsrsteue? Dshmer ersch iz nach 24jahr bewusst worde
dä moment womer realisiert das mer morn im räge dä ganz tag verusse uf em dach schaffet 😑 fuck ma life 👱🏼🔫 Common besser als schnee😆 @1 schnee gaht ehner klar wänner eifach uf em dach liht wili au zimmermaa bin^^ aso ide lehr ich bin auno i dä lehr welles jahr bisch ? @2 im summer im 4. chas sii das du min oberstift bisch ? wo ish dänn dini lehrbuude ? @2 hahahah wär ja geil😂😂 nei dämfall nöd ich lehre z hittnau jä soo dä isch ja au no seisch am renato en gruess wend en gsehsch mach 😂 gasch mitem id schuel ? ah geili sach💪
Das isch ai wieder es erholsams wucheend gsi! Chli heiss aber such oke ja Im winter seisch wiedr es isch z'kalt
"@1 du kommst von's Dorf .. oder ? 😂😂 Gut.. hätt auch von mir kommen können 👌 Orient grill büren. Da hab ich das wech. Warum seid ihr alle am fressen und ich verhungere ! Fahr mal nach Berlin und hol dir nen richtigen Döner das sieht ekelhaft aus Geschmackssache...ich mags mit viel sauce. Berlin fliege ich bald hin...dann probier ich da mal nen döner, und wie ich mich kenne, mag ich den auf dem foto mehr."
"Wenn der din Kolleg erst hüt verzellt, dass am Samstig abig stockbsoffe mitme trottinet inen Rolls Royce ine gschmetteret bisch 😕 ALTE DAS ISCH MIN ROLLS GSI! WER SIND IHR?!?! @1 A dinere Usdruckswiis glaub ich dier keis Wort. 😂😂 het dmärlifee bi der verbi gluegt?! Ou so eine hani au mal touchiert woni e unfall gha ha..😫"
"Bei Moslems drücke Ich gerne mal ein Auge zu, Markus 24 Scharfschütze"
"Summer isch, wenns uf de einte site vom garte meh regnet als uf de andere"
Mini Nachbarin singt under de Duschi Zum Glück ghöri das durs Fernglas nid
"Wie alt bisch? Wenn hesch demit agfange? Ah sorry, han glese ""mit escort"" @oj wüür aber es paar kenne.. jedoch wäg (-) stelli ez kei kontakt her Us wellem Grund use wetsch das mache? Finanzielli Notlag? Schlussentli ischs sich Prostituiere. Jo und? Ich wür mir gern e chli öppis dezueverdiene Ok wenn du meinsch.. Es gäbt sicher au anderi Weg zum Geld verdiene.. Wie vill wettsch denn für e nacht? Oder häsch der no keis konzept überleitM Ja z.B. normal schaffe, aber jede chan mache was er/sie will @oj scheiss uf rechtfertigung, hesch geld sorge? für wievill chammer di knattere?"
"Was lauft do in Biel-Benke für e mordsparty? Guete Basverstärker, me hörts us 3km^^ I bi z witterswil, ghör nix :D Ligt wohrschiins am hügel dezwüsche😉 Das wirds wohl syyy 😂😸 de sauuuu hügel hahahah😅😅🤣😆😆 Jo genau ich bis😉 Wie e schallmuure, do ghörsch nur die eigini kirchglocke wo eim e herzbaracke git Hahah jo hey wohn au grad nebe ere kirche, mittlerwiile ghöri se fast nüm willis mr scho so gwöhnt bi😂😂😸😅 Nebedra wohni nit, aber s'offene fenster längt😂"
"find bi Gwüssne gseht mer nur scho ade Art wie sie renned, dass sie bitchig sind😂 #🏃🏽‍♀️ ned so oberflächlich!"
"Nöd ganz hundert... Mol... exakt 100. 🐘 Das sind Zirkuselefante, ned Liebeselefante ☝️ Das isch die richtigi Mischig zwische creepy und doch herzig"
"Dä Moment, wenn dir e ehemaligi Arbeitskollegin am Checkin seit, mer heget eus sicher 3 Jahr nüme xe, du aber sit über 10 Jahr nüme det schaffsch (und beidi merket, wie schnell Ziit vergat...) wie alt bish du? 40? @1 was het das jetzt demit ztue?"
"Täglicher Schnabeltier-Fakt: Schnabeltiere ernähren sich von Krabben, Insektenlarven und Würmern. Sie jagen unter Wasser, verzehren ihre Beute aber erst an Land. In der Zwischenzeit verstauen sie sie in Backentaschen. #Schnabeltierfakt Ich lieb dich OJ❤️"
Was sett ich scho amene sunntig bi dem wetter mache🤷🏽‍♀️ Selli mier ezz en fründ gah sueche E dildo duetz au Ja chune scho wie heissisch? 🙋🏼‍♂️ daa heschen gfunde 😘 shazz Hahaha sogar 2 am start🤤😂 Ha ziit und bi mobil 😑 Ohh sehr guet duu Shazz döffi no wüsse wie alt du bisch? 😅 Wer isch ezz genau als shaz gmeint😂 Oj glaub ich 😂 Hahahah so schnell chamer sich hie verliebe😂 Ahaa ouh sry😅😂 Verliebe nid. Abr mal träffe? 😅 was wie heissisch? Vo wo bisch @1? wie alt bisch Oj? Fragt e w @oj ohh shazz 😏 das passt ja ☺️ Hahahah okee denn hani ka😂
Executive Campus Bonzen... Wir vom HSG Proletariat haben leider ein etwas hässlicheres Campus mit weniger gratis Glacés. het jo eh keine geld😂 Auch der normale Campus ist doch super. Jammern auf sehr hohem Niveau?
"Darum nimmt meh kei ""SRF-Experte"" als Trainer! #Spassbeiseite #MirwerdetrotzdemMaister #AllezAllezFCB Bis zu de # hanis wölle downvote 😂 Darum jo 😉 #Serstespiilentscheidetnüt #❤💙tillWeDie ich hoff immerno das mir nid maischter wärde 🙄 und sunscht isch jo au nitt so schlimm YB wird eh nitt Meischter jo 😂😂 vor däne ha ich kei angst 😁 am liebste wärs mir wenn lugano dä kübel holt 💪 @2 Hauptsach Sion Züri GC und YB hole dä Kübel nitt😂😂 @2 voll, und st.galle bitte au nid 😎 @2 jo ich wär jo eigentlich eifach für Lugano oder Luzärn Lausanne stigt ab Und Thun wird es au nitt"
"Han hüt eigentlich welle d Welt äh mich Risse... abr s regnet denn Lahn ichs glaub The pinky, the pinky and the brain brain brain brain brain 🎵 @OJ ein Vorteil hetts joh, dasd niid machsch, do dich de Rothschild somit niid as Konkurrent gseht, loht er dich wiiterhin mit SIM Geld zahle."
Lasagne kann zur Sättigung führen! Da meusch fillu bis platzusch! <<<<Boom>>>>
So Müllmänner hen doch schu biz a schaiss Job.. .. aber dia sind amel so gail druf und lächlen jedem zua oder winken sogar wenn's bim Lasti hinnadruf stöhn 😊😊 fu dena kama no viel lerna 😊 schöns tägli eu 😎 Stimmt grundsätzlich scho. Aber bir sammelstell hens eina de isch voll arrogant. Dia döt kenni nid. Miar fallen amel nu dia guat gluunta coola Typa ufem Lasti hinnadruf uf 😊 Das sind dia besta lüüt! I find dia ufam Werkhof aber au meistens voll easy und chillig dia wo dett schaffend!
"was si öii dasjährige Gurte-Favorite? Imagine Dragons u Macklemore, dini? S.o.s.,marteria,casper,fritzu,macklemore,imagine dragons, lo u liqeur, bonaparte, jeans for jesus. 🙂 macklemore, imagine dragons rag'n'boneman, saint motel u mega viu kenni äbe gar ni🙈 verpasset eifach bonaparte nid. letscht mau wo die si cho isch ungloublech gsi. Züri west, macklemore, imagine dragons, rag n boneman, saint motel, lo&leduc, bonaparte, trust und house of pain. Dr fridu gani sichr nit ga luege, dr pole letzt jahr het mr glängt."
Gueti lesbe serie/film? Uf netflix Lesbe film? Definier das mal bitte @4 a dere serie bini au dra Wo luegsch? Ich gfind die 3. staffle uf dütsch ned und uf englisch verstahni das ahwaltszüg doch ned🙄 @3 Denks film wos um zwei frau gaht wo sich liebed 🤷🏻‍♀️ Haha wiso spezifisch lesbe😅 sind die serie besser als anderi😂 Wenn uf fraue stahsch findsch love storys zwüsche fraue evtl toller als eme hetero paar? Chani sehr empfehle isch mega interessant
"cha sech d BSU ke Klimahlag leischte ig verrecke immer fasch ih dene büss!! Linie 1 mängisch arschchalt😂😍 😊 bi heisse Tage näme si d Ömis us dr Garage, gad äxtra 😂"
"Die wo scho in irland gsi sind, langt ded mit euro? Bruche ke pfund oder? Ja ihri Währig isch Euro :) usser du wettsch no uf Northern Ireland, de bruchsch Pound Nö nur uf dublin Ja de nume Euro Am beste dunne abhebe. Hesch de besser kurswechsel. Viel spass in Dublin 👍 Lueg uf de swissbankers website, det heds tipps zu währige und zahle zu praktisch jedem land"
Wennd grad wetsch go schlafe und Hunger bechunsch als würsch grad demnächst verhungere.. schlafe damit de zmorge schneller chunnt oder esse und nomal zäh putze? 😩 #jk #huereputzichnomalzäh Ich gahn immer go schlafe Wennd gahsch go esse chönntisch zueneh das mach i nöd 😅
"Eifach einisch dankä sägä für das schönä wätter! 😎☀️#merciii Ish aunur will ich gester alles usgesse han 😂 Nah wunderit sich alli wieder wiso äs soo viu dick chind und ä klimaerwärmig gäh hett😂😂 Eifach einisch dankä sägä, dass dr DJ IPA än Ürner isch! ❤ #vielliäbifirädjipa Gern gscheh. Ich bi de wettermaa"
"Wenn du deine Bustr. Prüfung im Kopf durchgehst, um nach ""safe points"" zu suchen und dir nur 3 Beispiele einfallen... #kommnichtüber40 Schön bin ich nicht die einzige, die das jeweils macht! #beimirsindsetwa35"
Dä momänt wo dis neuie auto chash go abhole und dir bim heifahre en fahrschüeler dri fahrt..-.- #nödimernstoder #zrugidgarage Oh mein Gott danke für de Lachflash Ach du bisch das gsi! Ups De gits halt scho wieder es neus😉 das isch frustrierend.. de fahrlehrer demfall au pennt..
wer weis woni bin🙆❤ I de berga :D @3 ne😊 @4 oh bisch du guet 😂 da gseht mer ja fast nöd @oj has doch gwüsst :D Wo besch deeee @2 es isch im wallis @5 nei😊 Ufem walliser berg? 😂 @4 im wallis ufemene berg😂 @6 ne @oj i chume emmer nöcher :D @4 naja nidganz aber irgendwen villicht mal😂 @4 besh am töfffahre? :D @4 nei chli gsi ga d bergluft gnüsse @5 ooh nöch dra aber nei fiesch isches nöd @7 Das dänki au 😁 Riederalp? Irgend en ...alp dete?
"z schlimmschte isch, wenn öbber nöis kennelernsch und sich langsam meh ergit.. denn chunt die verklemmti phase, womr no nöd vorenand chan furze etc.. das isch so ahstrengend wiso chans nöd eifach wie i de beziehig si😂 womr kei hemmige het Au innere beziehig sött mer respekt vorenand ha und nöd furze... behandle sie immer wie dis date und eui beziehig wird grossartig und lang hebe 🙄 genau e beziehig machts us, dasmr sich selber chan si. und sich wohlfühlt und alles chan mache, womr macht, wenmr allei isch. was hesch den du für verklemmti beziehige gha ?"
"Need advice @medi lüt.. ligge.. luege chli clips.. und ha eig. Voll chillig grad.. aber n puls vo 109.. isch doch viel zhööch? (Herzprob bekannt. N tote nerv - liits a dem)? Danke schomal im vorus Gaht mir amigs glich wenn ich en neue Jodel verfasse und gspannt bin wo, dass er anefüehrt. Völlig normal @1ha das eig. Ebe öfterd und ekg undco au alles gmacht aber doc meint immer .. nene isch ned schlimm.. weis ned obs eif. Mir ned säge wennd. ^^ Dehydriert evt. Sprich trink viel wasser @4 rechts... meh weissi npmm info mit 16 becho Min Ruhepuls isch bi 58 🙈😂"
"Mini Ex het bi Facebook gschribe : Ich stehe amAbgrund Do hani gad mol ""Anstupsen"" druckt -me hilft wo me chan😋"
"wenn d medi di warne sellsch ke kontouszog i abfall due well me demet dis konto cha lärruume ond du eh ke geld drof hesch😂 ich, studentin, 25gi met 12.- ufem konto Ich verdopple dis konto wenn es rätsel chasch löse... Welche Frucht kannst du dir nicht kaufen aber verdienen? apfel - frucht der weisheit/wissen D lösig isch... en Ohr-Fiege 😂✌🏽"
"dä momänt wenn dr fründ am obe mit dir wott redä und du dir zu 99% sicher bisch dass är schluss macht... 😢 Gisch ihm e BJ und er überleits sich no einisch i wünsches dir nid, aber faus doch, bini gern dini liebeschummer partnerin 🙈 villech wotti di ja ou für anal frage? 🤔"
Bin grad nebere schuelklass im zug gsässe 🤦🏻‍♂️ dummheit isch am regiere 😞 üsi zuekunft isch eidütig i de falsche händ 😢😫 Mer send au emol so domm gsi 😄
"eine va bäre: lehrerin: Jonas dü wirsch de später emal nit gezahlt ver üsum feischter zlügo... Jonas, 45, pilot"
Uiiiii😂 eine/i vo mine nachbare isch gd sooo betrunke dürds stägähuus gloffe u überau aagschlage😂😂😂 die jüngsti person nach mir isch öppe 30. Das fingi super! Wott das de o😏😂😍 30gi isch ja no jung... 🤔 @1 ja ds isches. Aber es isch genau ei person drissgi hie im huus. Die angere aui 40/50/60/70 😍 sooo guet! I weiss äbä leider ni wärs isch gsy wie aut bisch de du OJ das du chasch sägä: wott das de o? das tönt aus wärsch no soooo wit wäg vo 30gi 😂
"nach 22 jahr nöd all zu eifachem läbe häsch mal echt viel gfühl für öppert und irgendwenn chunt us scho vergeh 😢😢 ja isch s au Isch denn grad hütt passiert? nei ledst wuche aber immer no am bode Scho ä idee wie mer dich chann ufmuntere? Isch mer au so gange, brich de kontakt ab! Wens nemli nid machsch-wie ich-liidisch nur nameh und shört niemeh uf aber du chasch au nüm anderst 😟 @1 nei irgendwie gad kän plan @2 ja das glaub ich dir aber das chani zur ziit echt nöd Mitere kollegin öppis undernä?🤔 aso bin m"
"je meh ich über mönsche lerne, desto meh lieb ich min hund. -albert einstein Albert Einstein sprach kein Schweizerdeutsch :D"
"S navi seit 22 km, kein verkehr Erinneret mi an mich - 22 und kein verkehr"
"Wo dr Fluss de Alpe tschüss seit und dr Bärner Bär grüesst, dert ligt Thun. Mir schiffe dä Berner id Aare....nume dasdrs wüsst.. sehr poetisch. Danke. also de Bitrag vo @oj natürli."
"Es bädeli na nä. Wo her du? Du m oder w Gömmer rothrest ad aare? 😍 Whirpool zwar do Ah du besch weder dä alt souhond 😂😂 jwan lüscher du grusige Alter ech weiss di name, was frogsch no vo wo 😂😂 Ok demfall sorry ❤️ chom met mer id aare Rothrist bide sandbank Wann, woher du? Du keine deutsch sprechen?"
Wo chum ich es Dame Supreme Tshirt über?🤷🏻‍♂️ Gar nöd isch nur für di coole Mainstream lüüt meined immer si seged cool^^ #true Ich träg de scheiss ja nöd emal müend nöd downvote Canbuy.ch reselled hend au en store irgendwo in züri
Tag 8 🚭 I würd säge ez giz nim jede tag e itrag abr läuft immer no guet Merci für die gueti zuesproch vo üch Gratuliere👐🙌 (...insb. wil Märetfest gsi isch😅) Danke leider hani nid as märetfest chöne wiu i gschaffed ha machs doch wüchentlech Bi stouz uf di 💪 witer so 💪 Sött au scho lang ufhöre aber em militär esch das ned so eifach (Grosse Respekt) 👌🏼
"Öper luscht diä nächschtä 2 Wuchä mit uf Südfrankrich a z Meer z cho. Mir si öpä 5-6 Lüt (W und M) u gö mitem Outo. und wi aut siter so ? 21-36 alles dabei😉 i würd so gärn, aber schaffe🙈 tönt interessant 🤔🙈 siter ner imene hotel ? Nei im nä Hüsli ou mann, i wet so gärn wo uf südfrankrich göt dir de? und wi tür wärs pro person?"
"Öpper schomal prüefig bi de KAPO Aargau gmacht? Ja, de Alkoholwert im Bluet händs prüeft. Sind nett gsi 🤗 aargau hät gar kei polizei nur pfadi Wieso machsch nöd in züri @OJ meinsch im AG nähmeds all?😂😂 @1 nei aber wenns da ned klappet den probiershes det ;) gish den du amel immer grad uf nach eim fail? Nö, bin aber scho länger single 😅 Bitte ned nomeh Polizei im Aargau 😔 Hend scho gnueg #Aargauerin @6 i beschütz di vor dene 😘 @6 d kapo hed vell z wenig lüt, aber detail... @1 😁 @7 Vellech ide andere Kantön, aber sicher ned im Aargau. Würd mich au intressiere"
"well so alti im zug keis hörgrät händ muess ich so lut musig lose, dasi selber scho gli es hörgrät bruche #dummgelaufe"
i will jo nid sege dassi fuul bi... aber es isch scho vorteilhaft das schnuufe en reflex isch 👌
"Hani hüt morge au grad no glueget oh gott dr schluss 😂👌 wenn ich das emoji gsene chönnti der grad eini chlöpfe animationsfilm (nei nld emojis) mit mega villne sexuelle ahspielige, müener unbedingt gseh ha! Aso de heisst sausage party? s einzig guete a dem film esch de seth rogan und ich glaub du musch komplett stoned si zum de film gnüsse @5 das isch keis problem, fett ine rauche und den luege😂😂 Also am Schluss e Gang bang Party sorry 😂😂😂😂 @6 voll geil odr 😄😂 @6 uuuh huaraa joo 😅😂 de film isch imfall ab 16ni😏😂 De hani gester au gluegt😂 @8 danke👍🏼 versuechi grad mal"
"Papi, was för filme lueged blindi? Papi: ""2 Schwarzi kämpfe in ere höhli."""
Weniger Verkehr als normal - De Moment wenn dini Apps sogar dis Privatläbe kennt
"Was stoht so uf eurer Bucket List? E 3er mit 2 fraue zha E 3er mit 2 männer zha @1 und @2 falls öber vo euch zwei wiblich isch, i bi drbi;D @2 wäri echt e tolls Agebot Aber i muess wüsse ob de mir gfallsch😏 Und du muesch notürlich au wüsse ob i dir gfall Got cash for me?🤑 @6 fürne Blösi hani dr e chli Sackgäld(: Alaska go bereise Und theoretisch de Pacific Crest Trail, aber möcht nid solang ""nüt schaffe"" ich will unbedingt mol e panda gse ha🙈 🐼 I bi e Wünschifee und due all euchi Wünsch erfülle😇 #glitzerglitzer #flügelflattere"
"„Papi, mer müend rede!” „Hmm wieso? Was isch pasiert?” „Wiso hesch du mech agloge? Mir händ hüt sexualkunde kha und han erfahre, das min frönd ned wür stärbe, wen mer sex würdet ha bevor ich 16ni ben...” „Doch, glaub mer, er wür stärbe”"
"Puh, endlich Feierabend! Jetzt noch 21h Arbeit bis zum Wochenende. Simon, 26, Lehrer 21h? im kanton zug hät e lehrer bi 100% 23 lektione a 40min, also rund 16h. das heisst, am mentig abig muesch na solidi 13h schaffe 👌 Will de lehrer am morge ufstoht und sin unterricht amigs usm ärmel schüttlet. Prüefige korrigiered sich au vo elai und elteregspröch heisst elteregspröch, will dete nur d eltere e gspröch hennd"
"Gleichungen am effizientesten Lösen: - gib es eine bestimmte Reihenfolge mit der sich Gleichungen am effizientesten Lösen lassen wie z.B. 1. Quadrate raus 2. x auf eine Seite etc. Wäre für einen Tipp oder Link sehr dankbar. Es isch wucheend oj Vergiss das doch Kann ich mir leider nicht erlauben, unter der Woche arbeite ich und irgendwann muss ich mich ja auf den test vorbereiten Post das doch im channel @ETH Die helfed eher denki. Ahhh klar danke für den tipp :)"
Jede scheiss tag han ich strit mit mim vater will ich eifach so en verdammt luunische mensch bin und immer gad hessig wird!! Was chani degege mache?? Ich wotts ja selber nödmal man 😩😩😩 das ish pubertät da chash nix mache✌ Chunsch zumier ich gibder e flettere @3 defi au chov? @2 hani din tag gmacht? Dich besser unter kontrolle haa...oder uusziäh Seg der eifach jedes mal wend wener afange strite s isch nid wert segem sorry ezz nid und lauf weg Wie alt @oj ? Und M oder W ? Cha au vo dem abhange
"Hütt chunnt ""Mein Mame ist Eugen"" uf Srf 1 Mini vorbiuder ir chindheit😍 Mame.... meim mame..... meim mame imt meumem..."
"Wie heid der för auto theorieprüefig vorbereitet? Mit CD, Buech od Apps? Und wie heisse die ? CD fahrschultheorie oder so und app iTheorie.. isch die best Lehr Ned Met Fahrlehrer oder Auto Theorie ha Met denne glehrt be ad prüefig und ha Ned bestande Hängt villicht dra dass du eifach stock dumm bisch😜 #hett müesse sie Ich han dApp abeglade und dFrage uswendig glernt... Aber denn ide Fahrstund gmerkt dass es au na Theorie nebed de Choice Frage geh hett... aber es hett glanger theorie24 esch top Mit de CD 👍"
"Im restaurant bim zahle Ig: stimmt de so! 😊 Chäunr: emm... da fählä no 10.00 Franke. Ig 19, has rächnä im grif Das isch mer gester o passiert...nur bi ig d'Kellnerin gsi😂"
"Fründin: ich nimm keis Dessert, ich muess uf min Buch ufpasse. Ich: ischer ned gross gnueg zum uf sich selber ufpasse? De hemmer langsam gseh de jodel isch au alt gnueg um nüme postet z'werde Old but Gold han de zum erste mal gört😂 also danke OJ💪 Haha de isch geil"
gugus gewesen gugus geblieben Fangt au mit G ah stimmt odr stimmt nit? Ich esse ohne weiter Gurke sorri habe gespritzt Gugus gsie gugus geblieben sell das heisse
"So, ech lege jetzt alli sache em bad det äne wo sie gsii send. -Kei potzfrau, nie Min frönd au ned 🙄 Du hesch eh Putzfrau? Wenn's nor im bad wär..... Putz doch selber wenns dir ned passt? Warum hend alli en Putzfrau? Chönd doch selber putze..."
"Trink mal schneller, die Leute gucken schon 🍻 😰 #zange Heute schon? 🤔 Oder ab morgen in Wbg.? 😜😏 Zange kann ich gut leiden 👏🏼 3 Tage lang zaaaaaaaaaaange 🍻 Jetzt hab ich Angst vor heute Abend... #woiskalla Kalla ist noch in Köln am Zangen 👏🏼 Kalla aka Maschine 😎 knallen bis zum umfallen"
"Es würde sehr wenig Böses auf Erden getan werden, wenn das Böse niemals im Namen des Guten getan werden könnte. #loveforall @1 danke, hoffe es berüert es paar lüt zum nahdänke🙏 Mengisch muemer ebe Friede verbreite/erzwinge. Cha nid friedlich Lebe nebe dene Haide [insert generic religion/culture]"
"Wennd z Aarau e Zog iistigsch of Brogg fahrsch u of de Höchi Länzborg chonnt d Dorchsag: ""Nächster Halt Aarau"" 😂 #gohomeSBB Vlt bish du lenzburg ihgstige und uf aarau gfahre 🤔😜 Vlt bisch au de manuel neuer Ca 5min spöter chonnt d Dorchsag ""entschuldigen sie die falschdurchsage. Natürlich ist nächster Halt Brugg"""
"Hüt bini ganz truurig... Werum? :( Wetsch drüber rede, @oj ? Mini gross liebi wott nüt vo mir wüsse... han alles versuecht zum ihm vergesse, han au anderi männer kenne glernt, mit eim hanis sehr guet gah, mir sind am samstig zame is nest glandet und siit denn meldet er sich nüme... ...ich han irgendwie sgfühl ich wird nie en maa finde de mich schetze wird.. ich fühl mich so allei @oj, luegs als erfahrige aa. Du wirsch sicher öpper finde, aber du dörfsch di nid so druff fixiere und verchrampfe."
"I findes Schad, dasme Lüt wo nüt chöi, nidmau d Chance git sech z präsentiere. De muesch zu RTL, die mache das zu ihrere Ufgab! Lüt wo nüt chöi bruche o ke chance 🤔 Lüt wo öppis chöi bruche eini. wie meinsch 'sech z präsentiere'?☺"
"wänn du psycho nachbarchind häsch Mir hend das mega oft gmacht, so wieme ide schuel ame d hand het miesse nochefahre, abr halt de ganzi körper xD"
Locko= thurgauer wo locker wet säge Locko=mis spanisch ¯\_(ツ)_/¯ #locolustig
"Wie schaffet ehrs immer motiviert z'sii für training? wenns das esch wod gärn machsch, besch automatisch motiviert... Ech glaube imfal, dass jede mängmol motivationsproblem hed. :) au de grösst profi, wo sini sportart met voller lideschaft macht. Darom ned dänke, du sigsch de einzig unmotiviert:) Lueg so motivations videos, fende die helfed enorm guet:) Und was mer ame no helft, mech scho am morge förs training barat z mache, trainingschleider metnä, oder scho bspw. d hoor zämenä etc. Und natürlech musik. Und ja wenn der öbbis spass macht, wie s 1 seid, denn esch natürli eifacher:)"
"Anti Kater Lasagne 🙃 🚫🐈 @oj verkatered selber en lasagne gmacht. Respekt😀 @3 es warted au eh hungrigi fründin 🐉 Ich choche gern, egal i wellem zuestand ☺ @oj wo chamer dich bstelle? Wot au sonen chuchisklav 🤔 @oj ich isse gern. Egal i welen zuestand😂 trifft sich guet oder? Aso für 50/h würi gad min job chünde :) mus aber scho e 40 stunde wuche si @oj dini Fründin isch grosszügig 🤔 Es staht hier 😏😍 @oj well sie dir 50 uf dStund git Ich han gseid ich würd min ander job chünde wenn mir dad öpper zahle würd ;) @oj ich han versuecht z'erstelle, dass dini Fründin Sklavehandel betriibt 😏"
"Ad Sportler: Mir wüssed alli die huere Proteindrinks sind grusig deshalb es geils Rezept vo mir 250g Magerquark 1 Gfrohreni banane 2-4 EL gfrohreni Beeri wo aber scho im Küehlschrann sind also so uftaut Ebizzz milch en scoop protein pulver. und denn mix it und gnüss es Du bisch en geile siech, suech scholang so sache!! Welle mixxer chasch empfehle? Gits laktosefreie magerquark? @1 ich han de nutribullet also de günstigst mit somene klingeufsatz wo's öppe 10 sekunde gaht bis es duregmixt isch & magerquark gits sicher laktosefrei aber de normal isch eigendli entsüürt und sött verträglich si"
"Gibt es irgendjemanden der den Durchblick hat bei Steuerrecht? Ja ist doch easy. Base Erosion and Profit Shifting is life #kurzvordemnervenzusammenbruch Nein. Jetzt nicht, morgen nicht und auch an der Prüfung nicht. #gamble"
"Chline kommentar a die mit irne 50er töff wo in flawil umenand fahret, er gönd alne uf de sack !!! Wart nur bis die gnueg alt sind zum grossi Töff fahre Grossi töff gönd die tönet guet aber die scheiss zwibackfräsene 5 mol schalte und fahrsch 50!! Abeschwarte die sau sieche Du jede het mol chlii ahgfange Und chasch die freue 50erli werdet eh bald nüme verkauft die heisset 50er wils 50ccm hend, nöd wils 50 fahret😂 nach 5 mol schalte fahrsch ca 60-70🙈 & @1 ab nöchst johr chamer mit 16 125ccm fahre, d 50er werdet usem verkehr gno"
Mis Lebe isch es ständigs uf und ab! Z'Bier isch ebe im Cheller.
"hey wie goht dreihefolg vo de blecke bem töffahre bim rechtsabbiege anere chrüzig? nemm fahrstonde oder das lehrsch au bem grondkors linke spiegel-rechte spiegel- rechts sitebleck- ispure- ond den uf dchrüzig luege oder nor de 2. kontrollbleck ond abbiege? Innespiegel, ussespiegel, schulterblick 🙆 @2 innespiegel bem töff 💪😁 I cha der ned hälfe Lueg öb keine chont ond de ziehsch am gas hahne.. Links spiegel , rechts spiegel, rechts siteblick (weg velos etc) , blinke, ihspure , kontrollblick , abbiege"
"Wenn du morgens neben deinem Schatz aufwachst 😍🙌🏽 Jack, 44, Pirat #ansichtssache emmerhen het er e schatz..."
"Het öper min stolz gfunde? Hane gester am albani verlore, weiss au ned genau wo. Langi nacht gsi, aber ha ne scho recht frühe zu mine hemmige gleid. Irgendwo binere bar glaub. Evtl i de nöchi vom gsunde Menscheverstand #jhj Was hesch agstellt gester wennd uf de suechi gad au no mini würde findsch, wär i echt froh wenn dich meldisch! Ich glaube min fründ chönnt auna det ufzfinde sii. Er isch gross, blondi locke, surferdude und neigt dezue, eim z versetze😐😣 Liiht glaub no bide caipibar, oj 😂"
"Du besch e schatz! ""Oh danke, wiso das denn?"" ""Wöu me di set vergrabe!"""
"Spinnebrudi fangt nervugi mugge überm Bett 👌 Und das wär de Moment woni mini Sache würd packe und uf s'Sofa würd zügle.. Be andere grosse Spinne schrei au ich als grosse bärtige typ wie es chliis meitli, aber Zimmermaaspinne machemir us irgendemne grund überhaupt nüt uus. Ich find die am schlimmste sie hend so langi bei🙄 S einzig mol woni verschrocke bin, isch gsi, woni ufgwacht bin, well sie mir übers Gsicht kräsmet isch 😅 Chunnt mir i Sinn dasmer im Chindsgi früehner immer so Zimmermaaspinnene Näme geh und ne bim cho hallo gseit hend, velecht chani si drum verliide 🤔"
Wo chan mer die staffel game of thrones luege wo ez de use chond? Entweder via Pay TV im Sky Atlantic (lauft emmer am Mäntig 20.15 Uhr) oder wenns pressant hesch Torrents oder Kinox (det eschs wäg de zitverschiebig meistens am morge scho verfüegbar) beste ort zom serie streame!!! serienstream.to Hdfilme.tv sobalds duse isch gomovies.to sobalds usechund
"Ich verflueche mich, dass ich zu schüchtern bi Du muesch eif rede und kei angst ha ich bi au ziemlich schüchter has aber in griff becho Ja sagt sich so einfach :D Joo ich au 😔 aso mit gwüssne lüt gahds und mengisch bini wieder soo schüch und de chömed irgendwelchi und sind so ""warum bisch du immer so ruhig??"" und das machts nid besser Jaa same. Ich finde aber zuelose chönne isch au en awesome Eigeschaft 👌🏼 will alli andere redet lieber selber 😅 Es git viel persone wo öper bruched zum zuelose ja hani eigentlich scho aber den au wieder ned 😂🙈"
Würd mi alte😂😂 Wenns s Bier s beste am Militär isch bini grad no meh froh dassi nie dört ahne gange si wird :)
"Brusio in Graubünde, gad ade Grenze zu Italie :) Gseht guet us👌🏻 Luegsch das ned abeghisch @1: ja han mi besser ghebt we de Richi ;)"
"adilette sind läbe 😄 #hatersgonnahate Ich stimm dir nid oft zue, aber do muessi dir recht geh. Wiso isch di rechte grosse zeeche so chlei. Das isch jo gakei groosse zeeche meh? Vrzell mr meh. Gits do e story drzue? Mol en unfall gha.. widr drah gneiht, aber zkurz. Und drum magsch adilette.. wils dini zeeche-figur, so schoen cachiert? Wüll ich vlt nit glich wit in de adilette drin bin Haha"
Da ich giben grad ume Zerst frögeds so blöd und denn wender scho nümm
Jedesmal wennd chrank bisch denksch a die Zit wod gsund gsi bisch und merksch das e z wenig gschätzt hesch 😷🤧🤕🤒🤢
@2 und söscht gohds gued? cha nid klage. dir au? Gad öpperd do ironisch dumm ahfigge tönd ebe nöd denoch 😉 I weiss jo nöd wiäs ihr hend abo da isch doch standartusrüstig...🤔 Hahah dis eige Lebä mue scho chli enttüsched sie wenn mer anonym Lütt tued blöd ahfigge und Spass drah hett 🤔😁 @3 bisch min held/in Hee mercii @1 ahaha 💪🏼
Einige lüüt sind wie wolke...wenns weg sind isches en schönere tag
"ich liebe en typ vodem ich eigentlich d finger lah sött 😪 solang er ned christian grey heisst, esch alles okei 😉 da esch be fraue normal 😌 wo esch da problem? Mich darfsch liebe 🙆🏼‍♂️ Ich bin au unglücklich verliebt :( Kenni dech? 😂👌 sorry bae 😘 chani verstah, aber jodel ish nöd für liebesdrama da sondern für lustigs züg;) Wow Oj.. besch di erst wo sowas passiert.."
"Min Körper isch en Tempel. Aber leider so eine wie in Thailand wo Affe überall druf schiesset und niemert ine will... 🙍 Wenn ich inen tempel will, wird er immer troche und spröd... Nachher stürzt er ih sich uemme @oj ich bi archeolog und wür scho de tempel erforsche🤓 @2 ide tropfsteihöhli meinsch? 😂 @oj also wenn chalchablaggrige hesch, sötsch vlt wiedermal go dusche... Han letschens en guete kört: ""Min Körper isch en Tempel aber de meiste Fraue ihre Körper sind Clubs..."" D Antwort isch gsi: inen Tempel chunnt jede ine, Club isch bizz schwiriger wennd nöd uf de GL bisch. @6 69 und du?"
"Die vom Stüramt si eifach Arschlöcher oder du eifach unfähig ;) Oder mache nume ihre job Mini abzüg go striche isch scho bizz gemein... @1 @2 ihr zahled eue no ke stüre odr? Chasch dich ja gege wehre wenn du im recht bisch @oj ha bis itz immer zahlt. Bi 27gi nid 17ni @2 ja logisch hesch zahlt git jo ke alternative @oj das isch eso. Hoffe eifach immer, dass es sinnvou igsetzt wird. @2 hehe ja e grosse teil verpufft sicher irgend wo abr e teil wird sicher au amne guete ort lande @oj denn stürm nid weg de abzüg :D @5 oder hei e höchi verantwortig."
"Lieber 2 wuche im jahr schi schämo statt z ganz jahr fitness z macho😂 #allessälbergässo Dü bisch dumms wennd meinsch mit dim bidel schämesch di nur ine ferie Äss heigi der witz nit so ganz verstanne, #ässsiginitallnegegäs Kein Wunder bei dem Chauderwelsch von deutsch"
Du fühlsch di wie en könig wenn s handy bi 1% no schaffsch izstecke😏 #ouushiit #knappisachgsii haha hani gad au gschafft #königsplatzmueschdirezteilemitmir
"i ga hüt endlech usegfunfe wie me Smeilis im Snapchatstatus cha ändere😅 #ifühlemimit22scho aut ... es git ä snapchat status? Jo wenn de Täg sammlisch gits so Smeilis Smeilis?? Was isch das fürne Wort-Vergewaltigung?! hahah @2 sett eue ds dütsche wort für emojis si Emojis oder Smileys, aus angere isch grousam z lese 🙈"
Wo gits so öppis? Und warum?😂 Sheesh🔥 woher hesch die? WILL.AUCH.HABEN.😅 Vo wo hesh das??? Han garnöd gwüsst dasses das gitt😬😬😬 Mir hends au nöd gwüsst das es es git aber da im süde vo italie gits es😎😎 rezept defür man nehme ein ananaskern und ein melonenkern man warte zwei bis drei wochen voila
"4. Date 😅 Rose mitneh? Bi m Eifach ned Kondom vergesse Isch guet merci Ha meh welle wüsse eb sich e frau drüber wür freue so ""früeh"" I de normale welt wo sich ned alles um sex dreit ich fänds mega süess jaaa bring eini mit. 😊 am beste duesch d'rose mitem kondom überzieh, den chunnds romantisch und wild übere....rawr haha isch doch kei sach wemmer mit em sex wartet? 😄 @OJ eis Rösli oder sust es Blüemli, velecht ned grad Rot, isch en herzigi Geste. Und Danke! Du machsch mer Hoffnig, dass es no rechtigi Gentleman giid 😍 also ich fänds super"
"De moment wenn öbber i dis zimmer chunt und bim use gah d türe offe lot... Bis froh chunnt öpper i dis zimmer, i mis chunnt nie öpper🤧 Wart ich mach der sii zue Wo muess ich äne cho?"
"Kann nicht schlafen, weil mein Gehirn wissen will ob Pinguine Knie haben... #scheisse um die zit schlaft me ou nonid, emu bi somne wichtige problem🤔 😂😂😂 doch i sött schlafe muess ja au am 4 wider uf🙄🙄 Ich w21 am arsch 😂 Hahaha gut das Wort hei jetz die pinguine chnöi oder nid?🤔 settsch mau e nacht drüber schlafe, gloubi ʝαα ∂αѕ ∂єикι αυ wünschder schnäue und tiefe schlaf:) Danke! Jetzt hesch du au mi vom schlafe abghaute. Cha mau wer google ob pinguine chnöi hei?!? ANTWORT: ja hei sie aber sie si starr, d.h. ja und nei😂😂😂 du settsch schlafe oj🙄🙄"
"Bin ich de einzig wos nervt wenn einem t usländer ""Junge"" seget? Han mich drah gwöhne müse 😂 amel besser als wens bruder odr so seget Junge sicher nöd 😂👍🏼 Wenn mit eine Junge seit fahri singend wiiter: und wie du wieder aussiehst löcher in der hose und ständig dieser lärm.... 😜 Im Hintergrund ""was sollen die Nachbarn sagen"""
4.8 Ed Sheeran Konzert endlich au Tickets ✔️ #leckbobby #DrüüKonzert #damuessesjaklappe S erschte denn das am 3. Und jetzt nu am 4. Oder? 😅 Wieso wotsch du mich lecke?
"Wo trifft me eig die ""guete"" fraue ah? Ich find se niene 🤔 kunnt immer druff aa was genau du unter ""guet"" verstohsch 🤔 Gueti fraue wennd au gueti männer😅 Jo normali keini puppe und arrogante zb Ich bi kei schlächte glaub i zumindest 🤔😂 Haha denn muesch numme richtig sueche😂 Wo suechsch du denn die guete Fraue?😅 Sueche isch ebbe nid so mi ding 😅 wo wird me denn fündig? In dr UB Jo goh sueche würdi eh nid suscht chunnsch ebe genau an die ahne wode ebe nid suechsch😂 Jo hmm dasch e gueti frog🤔 Ich ha glaub eine biim schaffe gfunde"
"Dir fehlt es passends Gschänk für nervige Mitarbeiter, die erfolgriicheri Schwester oder s'dumme Gottichind? Jetzt hani s'beste Gschänk für das Problem! -In Napalm tränkti Chüngeli!🐇☢ Du bisch Chrank Ehm okey, schön für di und wie vüu chostet dä Gspass ?"
"Was löscht euche durst meh? Stills oder luuts wasser? 🤔 Grüene vödu mit citro Definitiv lut :) und dich? Definitiv luut, aber sösch säge ebe alli emmer lislig 🙈😊 @OJ de schreiemer zäme😇 Be mer gets nur herts wasser 🤘🏻 Es chüels Hopfetee esch emmerno s Best! Bi mer gets nome trochs wasser"
Wennd nach de Lernphase e resozialisierigsprogramm bruchsch Ich bi scho fertig :D
Ich fiire de lokfürer wo ide s12 gad all im klimatisierte zug mit 25° willkomme gheisehet...
"Justin Bieber hät 12 Buechstabe genau so wie ""schwuuuuuuul"" Zufall? Ich glaube nicht Bisch ca 6 jahr zspaat 😉 @2 Du zeigsch dich intolerant gegenüber intolerante Lüt 😉"
Liebe gruäss vom nä Bärner Meitschi uf Durchreis! 😚 Bünder giele grüesse dii Den gnüüss dia ziit wo i dera gägend verbringa chasch. Hoffa du gsehsch trotz em eher feuchta wätter öpis vo da. Lust uf en Bündner Bock?
"Uf tinder hets nurna so einzigartigi möchtegern obercooli englisch sprechendi weltreisendi studente Genau min Typ 😍 So what? Wennd mal in Australia glebt hesch, denn verstahsch de Lifestyle much better. 😎 Oh ja hüt aber wot scho jede chli naseböögigi teenie en influencer si"
Gester hani im zug gchotzet. Bini jetzt bahnbrächend? Nei du besch eifach grusig ned me.
öpper no en oasg bändel? Im Sittertobel hets 30'000.
"Schüsch no öper wo morn uf aarau mues irücke? Fröi di scho uf ""ABV"" ""Achtung"" und""Daher"" 😂 😂 merci. D vorfreud isch gross -.- Zum Glück nid😎😎"
"Viu Glück, das 🐏sch Du! Mi Vatet, 54 het Emojis entdeckt 🐑 👈🏻so gseht es schaf us Das (ver)bocksch du? Da fäuht es f"
"Als Security im Samsung Store gearbeitet ""Guardian oft the Galaxy"" im Lebenslauf hinzugefügt So geil bisch min held😂 Bisch e Glatte"
"Tipps fûr Ferie am Meer in Europa, wo me sowohl amne ruhige Strand chille aber au kli imne charmante Städtli si kann? So dass au kli Erkundigspotential ume isch? Saintes-marie-de-la-mer in südfrankrich - wunderwunderschön, aber bitz igschlofe. Es auto isch vo vorteil, chame au die umliegende tolle altstädt besichtige Lido di jesolo in italie! Perfekt für die art vo ferie😍 und mitm bus bisch in 45min in venedig! Ochsegass ghei Thema? Santorini odr generell so griechische Insle 😍☀️ Würd au säge santorini, isch e trauminsle 🙂 Türkei würdi go.. momentan Bombestimmig🙈 @11 epis gege schwiizer?"
"Dough!?😂 weisch öberhaupt was das heisst Tüdelü pussy here, kik? Nice, wat ur name dough? Dlhr my ass biatch wöt kei teig merci"
wen dir nid sicher bisch öp sech da epis bewegt Ja machtmi gad hessig😂
"NEIN!😠 und wenn du mich dass noch einmal fragst, dann nagel ich deine FRESSE AUF DEN TRESEN! Hast du Ente?"
Öper e ahnig was da ide bruchstrass los isch??? 🚓🚑🚔🚓🚑🚔 Isch öppis z bruch gange😉😎
"I ghöre zu dere Art vo Fründin, wo ned nur d'Hose i de Beziehig sondern au sini Pullis aahed... 💁 #sinddibequemschte #undschmöckedfein #hadigern also das mit de hose esch mer neu aber met de pullis do geb ech der rächt mini send emmer gstohle worde 😛 Ich mein d'Hose i de Beziehig. Han scho ned sini Hose ah. 😂 hä ond was heisst das gnau 😅 Also eigentlich heisst 'd'Hose innere Beziehig ahan' dass mer eher d'Entscheidige übernimmt... also d'domina i de beziehig ond de arm siech demfall de sklav 😂 ah jetzt check echs het chli lang brucht 😄"
"Gar nid geüsst, dses hie uf jodel soviu rassischde het... d schwiz isch äuä scho langsam es pflaster fr die sorte mönsch, üsi vorfahre si sicher mega stouz!👍 #mirsiauigliich Paar si glicher aus anderi☺️☺️ nur weme e meinig het wo me ir mitti azsidle isch aus ganz usse lings isch me ja scho e nazi und rassist. so sache chani eifach ni ernst neh @OJ, du bisch pinlech @OJ Und du seisch bi däm sozial/asylwese ect. dasd schwiz rassistisch isch? bi dir isch ou viu fautsch glüffe ir schueu. Was labbersch du? Oj chunnt sicher vo 20minute 😂 @7 sones schundblatt beleidt mini existänz"
"het angst wenni dich wer.. het mal sone folg geh, wo gsichter uf föteli verschwumme sind @1 nei lieb so sache 😍 @2 wie ufm bild vom oj @1 und was isch schlimm drah? Ist es wEhrheit oder ist es nicht Realität? -Jay"
Ig wet säuber so es paar wörter uf Tishis printä.🙌🏻 Het öpper es paar ideenä? zB. #schöppäguet #möchteGang
"Mit Abstand s schmerzhafteste Erlebnis isch gsi, wie die BWL Studente im Trischli die dämliche Text vo dene Lieder mitgsunge hend. Kennt öpper en guete Psychiater in St. Gülle? So leidet das NV"
"Gueti film? Am beste action, thriller, lustigi oder söttig mit ere wahregschicht / botschaft #jhj Blind side Gegen jede regel Wir waren helden black cock down im land der ständer alice im ständerland To the bone uf netflix... Bock of eli isch en huere geile film i die richtig.. gits glaub au uf netflix Honig im Kopf Hachiko Ziemlich beste Freunde Bob - der Streuner blood diamond isch min absoute favorit. de gaht under t Huut. isch au uf netflix"
"Mein Vorschlag für den Veranstaltungsort G20 2018 ist Riad, Saudi Arabien. Dürfte dann wesentlich ruhiger sein und ich kann wieder in den Zeitungen lesen, was eigentlich besprochen wird. (Unschöne) Demonstrationen in den Grossstädten bleiben trotzdem bestehen. Das bringt nur beschränkt etwas... Genau, und G20 teilnehmer König BlaBlaBla von Saudi Arabien darf weiterhin Homosexuelle töten... #AugenAuf @1 Da hast du schon recht. Aber heute ist die Mobilisierungswirkung da, dadurch, dass G20 in HH ist. Es würde wohl zu kleineren dezentralen ""Demonstrationen"" kommen, die dann aber wohl besser zu kontrollieren wären. *Man darf jemandem, der in einer Demokratie etwas mit Gewalt fordert, nichts zugestehen."
"- ich ha 12 söhn und alli heisset Kevin, das isch mega praktisch de mussi einisch Kevin riäfä und all chämed - abr wenn de nur einä wotsch - de riäfi dr nachname 😂😂"
"Chume mir mit mine 21 uf Jodel scho aut vor😂🤷🏻‍♀️ de wär ig ja es omi mit 22i👵🏼 iz wird mr ämu klar, wiso dases so vili dr. sommer postes ir letschte zit git🙄 Oke i 27zgi De muessis äuä langsam löschä @OJ, gwöhn di dra, du bisch aut. @2 auso de seg doch mau di snapname😁 @6 uhh ja wird eng langsam @7 danke danke😂 @6 mache mr es jodel mit autersnachwis für 25+ ? @6 sehr gueti idee Z niveau würd äuä ni stigä aber d Themä würdä änderä z mingst wörter wi ""lassy"" odr ""fuckboy"" müesst me nüme lese🙄 Hahhaa würk? 😱😂 geilo"
"wo sind do die flirtwillige fraue?🤔 Ich wär en flirtwillige m 😇 @2 wie alt bisch? 21 ond du mädel 21 wetsh mol use Besch chli jong, sorry aber gnueg rif Hehe da cha guet si hahah ja mer chönts io probiere wa bish für nation Bõnzli schwitzerin, wieso? @2 Scheibe... ben glau z alt worde för die siite... ben 36i De gsesch emu sicher guet us 😉 Haha @3, nei besch ned... Gester hets fasch nome dere gha 😉 Haha sone seich, i stoh uf ålteri 🙈@3 hahaha jaa klar @2 wie vell mädels sind dine ? Nome ich gloub @2 hmmmm... wetsch mol öppis mache? @5 danke, ben beruhigt"
"Awwwwwwwwwww ich will auch XD. Böses Mensch, so etwas leckeres und ich bin nicht eingeladen 😂 Man sind die klein 😲 Nichts gegen dich aber ich hasse dich Was ist das für eine Sorte?"
"Han met einere sehr vel gschrebe, jetz hed sie träffe mösse absäge well sie es tornier hed ond hed mer gschrebe sie esch nonig öber ehre ex hinwäg Was sölli mache?🙄 Eifach weg vo ere Glaub mer esch besser als nacher sech de kopf zerbreche Hani au gha, isch es ned wert Ich han de fehler gmacht dranne z bliebe, bereuse mega, gang weg vo so lüt, machsch der nur selber weh Frog sie ob sie Inträsse hed amne Träffe nochem Turnier.. wenn ned, wördid vergässe.."
"Hab ich die katze nicht grad in nem kommentar gesehen 😁 Jap, wollte es auch separat mal jodeln 😂😂 Außerdem ist sie voll süß und schnurrt die ganze zeit nur weil ich in der nähe bin 😍 Aww wie niedlich 😊❤️️ Dachte zuerst das ist meine Katze 😂 @2 je nachdem wo du her kommst könnte es sein, gehört mir net, kommt nur Streicheleinheiten abholen und verschwindet wieder 😂 Hab gerade nachgeschaut, er ist zu Hause 😂 @2 Bin auch wieder rein gegangen, vllt war sie schnell wie flash? XD Altdorf?^^ Meine sieht auch genau so aus 😁 @3 Wie gesagt, wenn Altdorf wohnst könnte das sogar möglich sein 😋"
Dank 20min binich vorig is GTAV mit de Motorsagi go Lüt agriffe. #nohobbies
"Wenn ihr je en guete Film wönd luege, wo eui au chli bildet, lueget ""the big short"". Goht um d finanzkrise 2008. #mindblowing Sorry wenn das din Mind blowt de hesch dich eifach nur vom Blick ernährt bis jetzt Aber de Film isch guet 😉 Wirtschaft Schwerpunkt ade Kanti miteme 5.5 abgschlosse. Mini Lehrerin hetts nöd chönne erchläre. En kolleg hett d Maturaarbet drüber gschribe und hetts nöd chönne erchläre. De Film hetts bös uf de Punkt brocht. @oj d.h. eifach, das dini Schuel nünt taugt hett 😂 @2 und @1 sorry dass nöd alli de glich durchblick hend wie ihr zwei helde🙄"
"Dä moment, we dä wc-bsuecher vor dir d schüssle nid trifft #chläbeamlimit När stinkts wenn müglech no und dä nach dir het z gfüeu du sigsch sone grüsu gsii"
"Wele Pc empfehled er för es Architekturstudium? Eine mit bildschirm 😀 #Badumtss HP mit windows 95 So wie die hüser hütztags usgsend chas nur mit dem gmacht worde si... möglichst 4eckig flachs dach und grossi schriibe und am beste wiiiss defür 2 millione tür 😅 wird lieber puur MacBook, wegen des Styles Het mi pc bir arbeit dinne Setsch es cad bruche wer das guet Eh rissschine und denn eh zeichnerlehr mache... studierti architekte sind nachm studiumeifach mal die erste 10 projekt überforderet und unfähig Aber was häsch dänn nachher für es CAD? @6 ez verstahni wieso mir so grusigi hüser händ ide schwiz...😑"
"Schrank usmiste: 1) alles use 2) nume die bruuchbare Sache bhalte, e Riisebigi uff d Site 3) es het weniger Platz wie vorher #logikwobisch #paranormalactivity #drittehashtag"
Mini letschti Rettig😂😷🤒 Ja das isch en 2. Und besseri möglechkeit😂
"I finges ja scho gäbig, dass mä bi mim Arbeitgäber so günstig cha Klavier uslehne Kevin, 25i schaffet für Redbull #redbullverleihtflügel Ä Flügu isch aber kes Klavier De haut es tasteinstrument #klugscheisser"
"Het öbber Erfahrige mit Auge lasere? Wie tüür isches öbbe, und lohnt sichs für das Gäld? #jhj Kenn öper wo das gmacht het. Sie het devor nid guet ind wiiti gseh, mit de zit ischs ihre schwieriger gfalle guet ind nöchi z luege. ich has vor das z mache, bi 22 und ha sit ich 7ni bi e brülle. jedoch wart ich sicher no paar johr, bis au mini dioptrie stabil wird.. momentan wirds immer no stetig schlechter. sobald du längeri zit die glichi stärki bzw. schwächi gha… Ich has gmacht, kas uf jede fall empfähle"
"Bruche oii hilf: Ich bin mitem auto unterwägs gsie als ich binere ample blitzt worde bin, obwohl ich 45km/h und über grüen gfahre bin! Isch das öpertem au passiert? Ich und min bifahrer sind zu 100% sicher, dass es grüen gsie isch.... Wie chan ich mich da wehre falls ich eh buess bechum? Ich wird bide polizei eh ""abblitze"" (was für es wortspiel😂), will ich das ned bewiese chan und eh no junglenker bin 😔 Chas si dases öppert andersch blitzt het? @3 guet 😊 merci denn mach ich mir weniger sorge 💪 ja denke isch eifach en defekt gsi :)@oj"
"wer isch no Wach und het lust zum schribe? 😅 #langwiilig Jo fix, esch vell zheis cha so ned schlofe😢 da gits ja wük no öpper :) Haha Nachtschichte brenged no jede schlafrythmus dürenand 😅 ja ha o nachtschicht 😂 hooii oj wg gg wms @3 mache nid vil sitze eifach ume du so? 😂 ech mache ez znacht ässe @3 guete zytpunkt drfür😂👍🏻"
Hoi mitenand I han e frog ich wird überall und immer spitz..letschti het sich s omi bückt und i han gad schnell is wc müese renne und druck abloh.. hend ihr das au?
Hüt in zwei Wuche goots scho widr los 😍 #❤️💙 YB muss falle❤️💙 hoffentlich wirds mol wieder spannend 🙄
"Wo chame hie z bärn günstig es outo miete?☺️🙈 Mach am beste mit mobility Wed e swisspass hesch oder so Muessi de es abi ha :/ @1v viel besser sharoo, viel billiger @nei glaub du chasch di o eif. So amelde aber ds kostet und wenn e swisspass hesch bisch glaub scho gratis agmolde oder so bi aber nid sicher @2 stimmt sharoo isch o guet aber het nid immer so viel autos zur verfüegig Outo und günschtig i eim satz verwände 😂😂 Isch wie wennd würdsch frage ""wo bechumi biuig es 1. Klass GA für erwachsni?"" Dr priis is immer relativ zum Produkt."
"Üchi nationalität ide comments (flagge) @12 italiener sind au geil🔥 🇲🇾 weiss warschindlich fast niemert was für en flagge das isch😂 @18 malaysia. s 15. isch grönland und nepal @8, sorry dass ich dich vorane als 39 bezeichnet ha En heisse dän ume? @43 han gmeint, Däne ghöred scho zum chüele Norde ☺️😉"
"Han lust in zolli z go wär kunnt mit? #langwil Ka me di nit au usserhalb vom Käfig bewundere, Simba? morn wäri debii Perfekt lets go M oder W? Ich wûrd au mit cho Bi scho zrug 😂"
"wieso wennd alli uf das SSJ? will dört ummeblüddled wird ah so guet das meh das muess gseh?? giht au pornos🤷🏽‍♂️ wenn du e huffe amateur dick pics, boobies und mumus i.V.m. gegeiere und mimimi guet findsch, bisch dört richtig 👌🏼 ah okei.. wie seht das dert us? alles nur bilder oder wie? was isch ssj? ha denkt super sayajin🤣 sone browser-version vom jodel, mit text- und bilderjodel. also isch dert glich wie doh? nur mit nackt bilder? okei hend dir alli?"
Am sunnti het mer min chef aglüte und gseit er heig d föteli gseh uf facebook ich söll ersch am zischti cho.. Best chef ever Wotsch grad eine -.-
8 Stutz fer es Bier? Sust geiz nu? ja im tempel isch der scheiss öi gangu. Dü läbsch de woo?? Z monaco Dosenbier vom denner😂👍 oder fa dr shell tankstell 😉👍
"Wenn du em Badzemmer din Penis met em Föhn tröchnisch ond denne dini Fröndin inechont ond frogt was du machsch, denne esch ""Dis Znacht wärme"" die falsch Antwort. chunnt uf d'fründin druf ah #justsayin Leck esch de alt.."
"4/5 Prüefige ned bestande, nachprüefig odr es Jahr widrhole? Begründig? #jhj Weni di wer würi z jahr wiederhole isch ni so gschid nur nachprüefig mache wend anschinend no nid mau dr stoff chasch fom leschte jahr u weni nechshd jahr au ned bestah? de hany für nüt widrholt🙈🙈 Ja de machsch z fausche de würi überlege entweder richtig z wechsle oder öpis z mache wo weniger aspruchsvou isch nid nätt, ds ish genau ds woni wodd u z einzige woni wodd! ja ds isch so.! merci viu mau! was studiersch du überhoupt? heschse de knapp nid bestange?"
"Ich ha eich gmeint, dass ide hötige, moderne gsellschaft FB de ersatz för frönde und ratschläg isch... und denn hani mer Jodel abeglade... 🤦🏻‍♀️ #verhüetetihrmitpilleoderkondom? #wasischeuchinerebeziehigwichtig? #wünscheesschönsweekend S weekend isch i 36 min verbi 🙂 1. Kondom 2. Zäme glöcklech sie 3. Ich wönsch der en guete start et woche"
Apple so: „Up to 14 hours of battery life“ Realität: Nach 4 Stunde chli whatsäpple und surfe tot UP TO!!! Das esch ned z öberlese! Die 14 h erreicht mer warschindli wemmers usgschaltet hed aber de lengets!
"A alli autofahrer: was rechned ihr ca im jahr für benzin, service usw? Wener 5tag/wuche je ca 50km fahred? #jhj Chasch im internet nacheluege wie viel 1km im durchschnitt für dis modell kostet @2 han no keis auto. Wettmer aber eis zuechetue will das mit de sbb verspätige/usfäll hani afig fascht täglich und ich han ehrlichgseit kei bock me uf de scheiss 😅 Denn bini ehrlich, mitem auto bisch ned besser dra. Ich fahre ca. 40'000km im jahr und stah die ganz zit im stau. Bin vorher nur zug gfahre und das isch viel besser gsi vorallem d'SOB"
"Isch das normal das ich mich immer nacheme ONS extrem zu ihre hiizoge fühle und ich di ganz ziit uf irggend eh nachricht warte und nid akzeptiere cha das es en ONS gsi isch? Ich hasse das😒 Gell isch müehsam? Jo voll. Denn verliäbtmer such amel halbe. Aber nocher merktmer, dass sie eigentli gar nöd min typ isch 🤦🏻‍♂️ Hmm ja min typ wer si ebe absolut😂 Bisch denn du W? Haha aber isch guet denn bini nid de einzig wos so gaht😅 Sie isch scho mitem nögste is Nescht, sorry Absolut... eigentlich bini absoulut kein mensch für en ONS"
"Yes 1 Land mehr💪🏻🏳️‍🌈🏳️‍🌈 jetzt fehlt nurno d Schwiiz🤔 Chunt scho! Bi dr Gschwindigkeit vo unsrer Politik ungefähr glichzitig mit de Iifüehrig vo flüügende Autos... vor dr schwiz wird no tschetschenie so witt si ... 😓 Schiss unnötige Kack. Fühle sich diskriminiert will sie nid e christlichi Ehe ihgo chönne aber veträtte die christliche Wärt jo nidmol. Könned gärn hate, isch mr glich 😂 #keiehefürhomos"
"wende wunderschöne sex ame wunderschöne ort kha hesch und denn ussefindsch er het e fründin. du arsch. vllt isches jo nur weg dem so wunderschön gsi ja ficke isch nid grad liebe.. muesch könne unterscheide @2 abr wär liebt, fickt nid fremd scheiss drauf😉 hesch jo spass gha @4 je älter me wird, desto mehr weisch das trieb und liebi zwei unterschiedlichi sache sin fremd goh heisst au nit automatisch, daser sini fründin nüm liebt oder kei sex me mit ihre will ...Wältgschicht vögle, punkt aus D OJ het nüt vo hürote gschribe?"
"Ja voll. Gratuliäremr dem grossartigä land und danket fir sini verdiänscht in friedensförderig und klimaschutz. De super presidänt nit ds vergässä. Nimms nid so ärnscht Truurig für usa sonä president. Gratuliere @2 Ds amerikanischä volk und de presidänt, ja diä nimmi nit ärnscht Jaja äz chills mal, hend nä ja nid all gwählt vom amerikanischä volk und trotzdem sind das ai bürger vodr usa Hender wirklich zgfühl iseri bundesrät sigit so fiuw besser......?"
"sie: ""min vibrator funktioniert nüme..."" er: hesch neui Batterie inegsteckt?"" sie: ""ja abo da isch ned sgliche"" er: ""was?"" sie: ""was?"""
Wenn de Arzt in ere Krankeakte Dr. Killer heisst.😂🤣 #Ironie #Kunntguet #Hagradluutuseglacht s git e chirurgiedozänt wo dr. metzger heisst ;)
"Wa isch eig so s normale Verhalte wenn ""happy birthday"" für eim gsunge wird? #iversuechzlächle Ich lueg amix eifach irgendwie unufällig dri und gse debi warschindlich eifach nu dämlich us @3 Ja, kann ich bestätigen. Habe dich jetzt schon seit mehreren Jahren über Webcam und Smartphone-Kamera beobachtet. 😳😳 oh gott du armer... hast du dir wirklich mein langweiliges leben angeschaut?? Piss uf die andere (oder de chueche) so zeigsch wenigstens dominanz du muesch di unwohl fühle und dir überlege ob du mitsinge söllsch oder ned @1 wenn wir schon dabei sind findest du mich hübsch?😌 @3 & @1 ihr hend mir gad de obig grettet 😂😂😂"
"Suäche en brünette, gester ade fullmoon party kenneglernt, aber leider hesch mer de name nid gseit. hesch es wises obertei agah, ca. 20, vollbusig. bitte meld dich doch. Gruess de kevä zumindest nach mim subjektive empfinde scho Ich stah bim tälldänkmal parat Ich wär vollbusig, ä brünettä.. aber bi nit ah fr fullmoon party gsi bi au vollbusig, 20gi, brünett, abr bi nit det gsi😂 @7 und @8 chend mer ja glich üchi nr. gäh 😂😂😂 genai das sind mannä.. soobald eini voubusig isch chämit sii um all eggä z secklitä @7 ich lad dich au gern ufene drink ih 😉 wo und wenn de?😜"
"Kennt ihr das wenn Freunde noch 9135436 mal nur aus Neugier nachfragen, obwohl man gesagt hat man will nicht darüber reden. 😶🔫 #lassmichinruhe"
"Ha dänkt de OJ isch voll hobbylos und überall däbi, bis ich checked han, dass das de Verfasser isch und nid Karmasuchtis. Han echt gmeint das sind Joddelqueen/Joddelking bis ich sälber öppis postet han. #sorry bin neu da @2 ja ich hans gester abeglade und han nöd checkt wie mer chan vote denn hani so unteremne jodel gfrägt und han eifach 5 negativi Votes becho😂 Oh gott, wieso schrieb ich jodel mit doppel d🙈 #schlimmer gahts echt nid😫 Jetzt bisch au endlich so en Hobbylose karmasüchtige OJ selber worde. Viel Spass bi dinere Jodel-Karriere und willkomme da 🙋 @OJ s'chunt scho guet!💙"
So s isch Sunntig und mir le jetzt werde mol alli unnötige Insta lüt usgmischtet sorry🤷🏽‍♂️ Hani die Wuche au gmacht😅🙋 isch no ahsträngend Brutal hahaha aber nochhert fühlsch dich besser😉 haha jo han fest gestellt das 60% nur eif so folg ob wohl ich die nit mol kenn🤦🏽‍♂️
"Fraue im Jodel so: ""I bi immer no single, 22 & verzwiflet"" Fraue im Jodel aber au so: ""@15 sorry ha kei Interesse, sueche ned eine do""🤷‍♂️ männer sind zT au recht verzwiflet @1 ich han demit wölle sege dass sie zwor ""uf de suechi"" sind aber immer so 💁🏻 tüend 😂 BAMM... Nagel ufe Kopf troffe... 😂😂👌 Frau,26gi,glücklichi Single War auch nicht ernst gemeint. Auf Jodel muss man jede Frau die sich als Single outed nach Kik fragen. Achso ok. 😂 ja dann... ich habe Kik. Nein, du musst sagen, dass du hier niemanden kennenlernen willst. Super 👍 wenigstens eine. Hab nen Lörres"
"isch euch schomol ufgfalle, dass männer dr WC-Deckel für'd fraue abe mache, aber fraue nie ufe? #ischdasnidchliunfair In wellere welt läbsch du denn? leider in dere wo mr de schissi deggel no selber mues ufe mache"
"Grad im Bus: De Chauffeur luegt plltzlich zrugg und frögt: ""Wender no biz gueti Musig?"" Denn schalteter eifach schwiizer Volksmusig ih 😂😂 #geilesiech #mademyday Er kommentierts jetzt amel au no.. ""So, jetzt no öpis gmüetlichs"" 😅👌 So söt jede busfahrer si 😄 Tuet er au fahre oder stönder nume irgendwo ume und losed chli gueti Musig? Ja, mer sind am fahre ohman en party bus. ich bin sooo niedisch!💥 Wo und weli Linie isch da gsi @oj 485 ab franketal :) Wenn das Buschuaffeure vo Bade würde mache, würd de ganzi Tag albanischi und türkischi Musig laufe 😂😂"
Chönnt mrau eine erkläre was das duurend söu? Erstens isches nid lustig und zwöitens simer nid z Basu...
I boue mir mini tröim uf rund um di u male se scharlachrot ah😍😍😍
"Ich bin wüki de einzig i mim umfeld wo sis privat lebe ned uf snapchat oder instagramm priss git... Oder allgemein uf social media.. Git sust no öppet da? :o Ja hier. Mir gaht die ganzi selbstinszenierig vo anderne sowas vo uf de geist!! Danke 🙏 mer gads gnau glich Jep. Alles nur voll uf fame und likes us isch voll fürn arsch Mich chotzt das ganze snapchatte etc. Di ganz zit so was vo ah Gschider mal weder chli mänschlichkeit, fründschaft und so pfläge als di ganz zit enand föteli schicke Isch leider so.. E welt voller narzisste uf insta :)"
i veranstalte e wespeparty es dörfed au alli ihre schwarm mitbringe! wo söll de rucksack hi?
"Neus spiel: Film name und inhalt ändere idem mer es ""ing"" an film name tuet. Ich fang ah La la landING - en film über en stotterde pilot Lilo und Stich(t)ing - en dokumentatfilm über es nähends meitli vo hawaii"
Ich fühl mich wie en Kaktus... Ich bin spitz und niemert wot mich ahlange.
Bisch st.galle go wechsle.? nonie parater gsi 🤘🎉 ready to räge 😂 Isch de blau für die wo kei geld hend für s openair aber trotzdem wönd go? 🤔 @9 Ja das isch das sogenannte #studentebändeli
"wia stönnd iahr zu sex mitem ex? findi guat solang kei gfühl im spiel sind schlechti erfahriga gmacht drmit. er het mii wiider zruck wella, ii ihn aber nit machend nu sauhünd aso i und min ex hen au hin und wieder sex und isch super. aber miar sind au schu öpa 5 johr ussanand Also kund immer drufa i han leidr nu shlechti erfariga gmacht würs ni empfela @6 diar könnt ma aber an duden EMPFELA @ oj Ufgwärmt isch nu gulasch geil, also lohns liaber Usser er het gulasch, denn nimm ihn hart dra😂😂😂 hahaha gaila siach😂😂 @4"
"20min schribt, das de eurokurs so höch isch wie z'letscht vor 10 mönet, und d'topkommentär sind lüt wo behauptet, dass d'banke de kurs extra uf d'feriezit ufetüend zum d'schwiizer abz'zocke 🤦🏽‍♂️ sind schwiizer echt so dumm?! Die meiste lüt uf 20min scho vorallem die wo so dummi kommentär ablönd wie du gad beschribe hesch. Mengmal isch es zum lache und glichzitig zum brüele 😂 Also ich schriib mengmal extra dummi Kommentär uf 20 Minute. Sind di einzige wo deete ufgschalte werded @2 hani leider au scho gmerkt findi tragisch. Ich glaub nöd das das irgendwie öpis usseit"
"Jöö 🙀 No es jüngs büsi oder? Haha de compi chasch nüm bruche @1 lieber gsehn ich chatzebilder uf jodel als irgendwelche sinnfreie scheiss vo 12 jährige mit beziehigs problem wenns eu stört chönders ja downvote. sie isch eifach herzig und ich ha freud dra, meine güte! weiss scho warum ich mini heimat uf züri gstellt ha und eig immer det poste susch @5 Aha und Chatzebilder sind ned sinnfrei? 😂 @1 gang go brüelle. 😂😂. Oder kauf der es hustier damit au freud am Lebe hesch 😂 Ständigs gejammere di ganz ziit. 😑😑 @OJ ganz es herzigs Büsi 😊 Sehr nah und mega süess😍 wo den?"
"Kennt epper paar gueti lgbt filme oder seriene? Orphan black the100 Orange is the new black sens8 und felm chani der Below her mouth empfähle 😁👌🏼 de esch wörkli guet Mercii viel mal also het halt met lesbene ztue weis ja ned öbt w oder m besch wtf isch lgbt??? gangs go google schindlers liste chani demfall nur empfähle Queer as folk- chli älter, liebes immer no 😄 Ziehder doch eifach e Gay porn ine 😂😂😂"
Rest vo de schwiz: Hyper = Lieblingswort vom Scooter Thurgau: Hypo = Nilpferd #HyperHyper
"Ich fröge mal us Neugier: Wie hend ihr eue Fründ / eui Fründin kenneglernt? bis jetzt isch sie no inexistent @2 will mir langwilig isch und so sache amigs no spannend sind... Verzellet eui tinder stories mal 😁@6 @4 Dur en koleg :) für mich ish er ( min fründ ) am ahfang aber nur en koleg gsi :) und zwar willi mir nöd sicher gsi bin obs funktioniere chan wenn er 3 jahr jünger isch..:) funktioniert aber tip top :) ... er mich bummst ... en guete sex git So herzig. Wet auu.. Ūber de weg lunze Bim sport, über kollege oder d schuel 😬 Ich wet au en fründ 😫😫"
"Was, das isch doch normal das me dr Tisch mit emne Lappe wischt? Maximilian, H$G, hett dr Tisch grad mitemne Hunderternötli abputzt Di hüttegi jugend weiss äuä nid ds e Lappe e huni isch 😟 süsch hättsch meh öpvöuts 😎😉 haha ja guet, vilech isch z problem oh ender das me uf bärndütsch lumpe und nid lappe seit 😂"
"Die angst davor, bundesstaatsrecht, bwl und mathe nicht bestanden zu haben #waswarendasfürprüfungenbitte Naja wenn du bei Math ein ungutes Gefühl hast, dann solltest du dich schon auf eine ungenügende Note bereit machen... Ja, hab ich in mathe und werde auch ungenügend sein. Hatte im winter eine 3.5 #oj keine Sorge, dies wird schon irgendwie, hoffen wir es mal, klappen😀 Ja, ging mir genauso @2, hoffe, es wird gecurved wie im winter Ich hatte bei Bundesstaatsrecht den Grundrechtsfall und Erdogan ignoriert...schlimmer geht nimmer Ja, ich auch @3 keine zeit und dann bei erdogan heine ahnung"
*Selfie* Kolleg: Omg so herzig!! Mega süess!! Due das poste!!😍 Best Kolleg: Was isch das?!😂 hesch probiert im Gollum sis Gsecht nachezstelle eifach na hesslicher?! Lösch das bevors na ebber gseht!😂 #BestFriends
"Cousine verkleidet sich als Elsa aus Frozen. Tippt mich an und sagt: Du bist jetzt eingefroren Ich: Hab jetzt keine Zeit zu spielen Meine Mutter: Bring bitte den Müll raus Ich: Geht nicht, bin eingefroren"
"was für es tolls füürwäech gsi 😊 wo isch nah? I has vo mim Bett us gseh.. Und wohne en Küttigen Z Lenzburg ufem Schloss obe hends es abglo, drum het mers worschindli relativ wiit gse ✌️ #jugendfest 10'000.- gebeds jedes Johr defür uus. Im Programmheftli schtot ""Geschenk der Ortsbürgergemeinde"" und d Ortsbürgergmeind verdient Geld dur de Wald wos händ oder Beteiligunge am Kieswerk ➡️ isch nedemol mit Stüre zahlt worde 😎 I weiss scho, findes eifach iidrücklich wie tür soöppis isch."
"Schad, as ä beschte Fründ nachdäm är e Fründin hett, ke Zit me hed fr sini beschti Fründin. Naja. huerre scheisse.. aber kennes.. Vlt darfer nümm, e guete koleg vo mir het vo sire fründin jegleche kontakt mit anderne froue verbote Uncool aber normau. e fründ wo eim öpis wot vrbiete? (odr umgekehrt) hallo wo läbemr? 🙄 i finde, mä söt scho zit finde fürd kollege/inne, abr mä muess oh chli vrständnis ha ds mä haut ire beziig isch u oh viu zit mitm partner wot vrbringe 😊 Sie chanr ficke, di nid. voila. Simer scho 3 Sit aber kes Verbot."
"Dr best BH si geng no Männerhänd 😍 z beste Karma isch gäng na Brüst 😍 Mega gäbig im autag Zeig mau. Mues gse ob ig mi aus BH würd eignä Ds het uf jede Fall e Frou gschriebe, klar!! Dr bescht bh isch kei bh💁🏼"
"Sehr vieli Jodler sind e chli zfrech zu mir...! #guetsmörgeli @2 nei ich bin kein schmouker! Nnn ganz sicher nicht! Öööiii i ha di jo vorho gse rauche! @1-3 Lönd mi rate, ihr hend das us pardon gseit? Ne ich bin au zu menge lüt fräch bereus abee ned d frag isch wiedo da denksch Ganz us Pardon! Ganz us Pardon! Heb dini muetter Da werdi hart duregriffe das isch scho mol klipp und klar. Do gits gar kei pardon Richi ha gseit söllsch di guet häbe MI LANGTS MIT EU!!! Zistig morge, ha frei, ferie besser kseit"
Danke vell mol für die Info besch en Schatz! jo du seisch 😁 Isch mir gar nonig ufgfalle merci hani nit gmerkt
hoooi zeme☺ weiss öper wo mer günstig die autoliechter bi de türw kaufe chan? Im jumbo chasch birli kaufe Uf www.google.ch hets ganz vill aagebot! danke hn kei gfunde
Het irgend es wiibli wo studiert oder e lehr macht mol luscht ins Kino :) hätt 2 Guetschin für Studente ^^ Ich und mi Fründ würde se gern neh! 😊 Isch mega lieb vo dir! Kei sach losch eif di fründ dehei 😝 @1 @OJ: das nenn ich korb #ichspellsüschesliedufdechlinsteviolinevodewelt Ich wär debi W20 Jaa lads dr abe und gib din username dure @5 Denne könne mr zerst chli kenne lerne und denn was abmache Rolf 53 hart im bart ja gib din name
"Kennet dir das, wenn eigentich alles in Ordnig isch aber me irgendwie es komischs Gfüehl hett? Isch bi mir grad dr Fall 😐 Wie ""behebet"" dir das? #jhj geit meistens wieder wäg.. brucht sini ziit. E liiche usbuddle. De weiscch wieso as di komisch fühlsch Ju leider ganz guet sogar... mir hiuft ame trotz trägheit usez'go am beste id Natur und mi mit Fründe ztreffe. Geids dr hüt besser? I dr beziehig?"
"Mini fründin het mir bim erste date vrzeut, dass sie transaktione für eh milliarde unternehme macht.. Sie arbeit im mcdonalds ar kasse We si z wort transaktione versteit isch si eidütig überqualifiziert"
"Bauer, ledig, sucht🙈 trurig wies die einte anestelled... jo guet die sind au selber hohl wäns da mit sich mache lönd Bi grad bi eim gsii go de betrieb mache daser ziit gha hed fürs filmteam.... i glaube seb chunt guet use ☺️ Bi wellem? Sicher bim lukas Neee e isch noned cho im fernseh Ned ufm hoffest gsi hör mir uf mit em lukas😂 Welle lukas meinsch? quasi vo bazeheid Hau den Lukas glaub büeler heisst de i weiss nume de eint lukas wohnt nöchi bazeheid de heisst aber gämperli 😉😉 @2 De gämperli wohnt d schwarzebach ja i weiss 😂😉"
Södd das bruschetta si? 😂😂😂😂😂 Das sind aber ganz trurigi worde 😂😂
Mami: Wenn Spülmaschine voll isch chasch sie denn ahmache. Ich: Wenn ich voll bin macht mich doch u ke Mensch ah. Mami: Was? Ich: Was?
"-fahrt de zug in die richtig richtig? -ja chunt ganz druf a wo ana si wen! -kei ahnig! wiso überhaupt in e zug istiga wema keis ziel hat??!?? #mengmalfragtmesichscho Das isch eine vom NDB du bisch glaub verdächtigt jaa aber den isch dfrag ob de zug in die richtig richtig fahrt ja glich überflüssig, wen de weg sziel isch.."
"Bin gad mit 2 fremde fraue im zugabteil ghockt, wo de herr hine dra ufem einzelne i einere lutstärchi eine lah dschäddere het. Mir fraue hend eus agluegt und alli en lachafall becho xD #ichliebsomensche"
"Han gad mini ID am flughafe verloore und e heldin het sie gfunde und mier uf fb gschribbe, jetzt schaffis no uf de flug :D Danke! #esgitnoguetimensche naja, was willsch suscht mitere ID mache usser zrugg geh? hesch ja nüt devo die z chlaue😂 @1 d ID vlt eifach ligge lah? #nöddehellscht @2 oh sorry gell, dass ich devo usgange, dass mer e ID abgitt und nöd eifach liggelaht. Würi e idee finde, chönnti di ned mal uf facebook kontaktiere da ich kei facebook han xD"
Obligatorisches Schiesse. Was muessi mitneh/wüsse.? Ha a dem Tag gfehlt im Militär ;P Dienstbüechli / Gwehr und fals de zettel nu hesch nischnä au mit und wenn nid isches nid schlimm De verschluss au no😉 hane vergesse sletschtmal Schön han ich schiisse glese 😳😂💩 #verstörend Verschluss vergesse chönntmer gnau au passiere 😂 Wie lauft das ganze ab.? Mun hole und los.? Zerscht melde denn chusch ä zättel über denn warte bis e platz fri isch denn de zättel am warner gä und denn los
"Geds do au no Lüüt wo ehres erste Handy au ned met 12i vom Mami is Arsch gschopped becho hend?🤔 #HasDennAuNoMösseSälberZahle #SadStory #EchHanHaltNoEnChendheitGha hans erste zwar au ca met 12 kaa hans denn aber au selber zahlt Nei hamers sälber igfüehrt ich hans zum 12. Geburi becho OJ dis Mami verdient en Orde 😍 Dozomol hend au no ned 1000 stutz kostet Doch. S nöchste hani selber zahlt. Nor will mer mal was becho het, heissts ned, dass mer de nie hert chrampfet. Aso chills oj. 👆🏼 nei du ned, aber dis Mami 😉 Ich has mit 13 becho, aber eis vom Ricardo."
I mues für ds büro ä Backup kafimaechine bsorge... Mi chef isch nid di häuschti cherze uf dr turte aber das ächt mau ä gueti Investition!
Was isch grüen und fahrt pandas zur arbeit? E bambus Der Witz war Pandastisch
"@1 Weiss nöd wie d'Strass heisst, aber chunnsch dra verbi wänd wo vom Dieci richtig Marktplatz laufsch. Churz vor de Goliath-Bar Tiaras Bakery. Goliathgasse 33. Schöner Cupcake-Laden. die hend immer recht gueti sprüch, besser als de;-) lauf jede tag dra verbi If Trump can be ""president"" cupcaks can also!!! hends bi de Wahl von Trump gschribe"
Trinket ihr oft Alkohol? Aber garantiert! Sunscht halti die Deppe rund um mich ume ned us! jaaaaa scho haha eeen summer mee @1 i verstodi vollumfänglich 🙊 louft be mer glich ca. 3x ir wuche Ja [ ] x Nei [ ]
Ha d'nochberi gseh halbnackt am fenschterputze und e meldig an chef geh Er seklet los gheit über chöbel und schreit Ich so: gott straft sofort du primitive ha no 15 minute dere bem putze zuegluegt befor i ehm gholfe han #läbeimbüro
det willi au moll ane 😍 was esch de wiiss punkt?
"Sueche unterhaltig epper ome wo chli will schriebe uf kik 💁🏼 Wörd süst au gern 😅 mhhh mer esch grad ufgfalle, i han ke kik meh 😂"
Strittent schich dini bei sie? Wenn ja sägmer ich ga da mal derzwische
Sind blauer als die Farbe selbst. 🎶😂 Ja und min zuestand hahaha isch es geil gsi gester?
"Wenn du in dim team öper us norwege, england, schottland, usa und spanie hesch. Du realisiersch mit dütsch kunsch eifach nit wit im lebe. Immer no besser als französisch. Ahsichtssach oder situationsbezoge"
"Wennd ombedengt a dere eint person säge muesch, dass sie liebsch, aber eifach z doof besch, om das aständig äneznecho. #herrgott #addahashtag ond mehr sech denn gottsjämmerlech blamiert😕 i feel the same 😩 ganz simpel: stohsch äne, nehmsch dini eier/eierstöck id hand & seisch ech liebe dech 😉"
"I müesst mer me notize mache im usgang, so chönti am mentigmorgä au chli meh verzelle vom weekend... #jedesmolzglieche Wie wärs mal mit chli weniger suffe?😝 Ich weiss ja nid wies üch gahd aber ich wür mini wuchenenderlebnis nid unbedingt welle umeverzelle😄😰 muesch der selber snaps schicke im usgang, immer spannend am sunntig morge 😂 Gon ez mit de gopro i usgang 😂 Findi geili idee muesi au eisch mache😂"
"Meine Eltern immer: Ist das mit deiner Freundin etwas ernstes? Nein, es wird auch manchmal gelacht 👍🏻 Aus Spass wurde Ernst. Ernst ist jetzt 3 Jahre."
"sit dir scho mau fremdgange inere beziehig? wenn ja, was isch dr usschlaggäbend grund gsi? ..dassme es arschloch isch nimi ah. Indiräkt mir hei den e ""pouse"" gmacht! Abr wer o ohni frömd gah nüm guet cho Nei abr mi Fründ ere angere z. B. wüu er ni übrzügt isch vor Beziehig abr ke Grund gäge d Beziehig gseh hett u si heig ja wöue. (I finge ds e schlimmi Begründig, es tönt wiene sehr biuigi Usred.) @4: Dsch mr leider mehmaus passiert. Ds macht mi immer huerä hässig! Söu i jedä Typ zersch röntge odr was?"
Wenn ich uf de regeradar luege han ich huere freud Entlich werdet die am güller openair schlammig 😂😂
"Top 3 vo dä nervigschte ratschläg: 1. bis eifach dich sälber 2. d liebi chunt de scho, wenn se nöd suechsch 3. alli ratschläg, wenn nöd würklich däno gfrogt wird"
achtung gheimrezept: wie bringsch öpper uf 180 in 0.1 sekunde? du seisch: ey ez reg di doch mal ned so uuf... alles easy peasy lemon squeezy 😇 #mpf We schnell redsch du??? hehehe @1 ben halt daniela düsentrieb 💁 Ex ez reg di doch mal ned so uuf...alles easy peasy lemon squeezy😇 @oj @oj do schint öbber uf 180 z si
"Was dir scho immer mau a d Mönschheit heit wöue säge: I hoffä a komet schlaht i u mir stärne aui! Mein Lächeln sagt meist: fickt euch doch alle und haltet einfach mal 10 Minuten die fresse 😬 I bi froh für aui vo öich! Jede isch einzigartig u guet...di meiste heis eif nonid erkennt...wemer aui üsi talent würde uslebe und meh mache aus rede weremer aui besser drann😉 mir si aui verschide & doch simer glich - auso höret uf chrieg z'füehre & schänket enang liebi! Dänket eifach geng: me cha aues erreiche, wennmes oh wüklech wott!"
"Mir müsse ds Proletariat ungerstütze u verköpere dr Aktiv Arm!!!! *Gseht äs Auto.* *Schlaht Schibe ih* *Wirft brönnende Gägestand ine.* Ds isch will dr personifiziert gägner fehlt.. öppe so wie d türke gäge holland protestiert hei indem si orange usdrückt hei 😂 Wenn sone lingge chaot direkt uf merkel/macron/trudeau usw würd träffe wüsster gar nid was mit dene mache.. Die chaote hei nume e ungrichteti wuet wo irgendwie use mues, egal wohäre.. dr chärn vor sach kapiere äuä die wenigste"
"Wenn di Cheff der seit ""du muesch da elei chönne"" und dus elei machsch (wells de cheff xseit het) unds usschuss werd😂 @2 japp shön unbruchbar und für d tonne🙈😂"
"oh lueg, so vill tolli uswahl😃 le moi vor em wäschmittelregal. #ichwirdalt"
"Chunt öper drus im thema militär, zivilschutz, zivildienst? Ich empfiehl der eifach d Frag zstelle... @1 gad au welle schriebe Aso ich chan uf grund vonere verletzig warschindli nöd is militär, gits den da no anderi optione als eif zahle? Will zivildienst chamer ja glaub nur mache wemer au is militär het chöne Denn chasch Zivilschutz mache Ja, nüt vode verletzig verzelle und alles uf sich zue cho la Aso chamer zivilschutz mache wemer ut isch aber zivildienst nur wemer tauglich isch? genau. Wennd ""Doppel UT"" bisch muesch zahle Würsch denn gern s Militär mache? andersch gsi isch mach doppel ut"
Hett hüt öpper frei und Lust uf Töff fahre? Oder am Obe? Chöimer spontan luege :) frei ja. aber ke zyt. Het frei und lust abr ke töff meh 😓😓
Was gibt es so neues ? #Lw ig bin schwanger Okey 😂👌🏻 merci für info @1: mis biileid wieso nid verhüetet? Er het gseit isch ni nötig @1: wie alt bish du? @1: aso wenns würk so ish de ishs trurig.. wenn de wosh rede seish es
👧 min Vibrator tuat nüm.. 👩 Hesch batteria dri gsteckt? 👧 Joo aber das isch nid ds gliicha.. 👧 Was? 👩 Was? t'smiley-köpf stimment nit
"Mi Kolleg isch ir letschte Zit mega empfintlech, rastet wäge jedem Scheiss us und är isch mega herrschsüchtig. Was cha ig mache? Schick ne zu: Kim Jong Un Donald Trump Vladimir Putin Marine Le Pen Etc... @1 Dä isch nid schlächt aber är isch ebe au mega empfintlech und würd mit däm nid chönne umga Ok! De viellech zersch mal zum Blocher. Nei,lueg das mit em ne andere Kolleg vo ihm und äbe Dim Kolleg mal es Gspräch machsch wo dir ihm öii Unterstützig aabietet! Zämähang wie Vorhang 😂👆"
Kennsch dä Moment wenn der fasch d ouge zuefalle welld so müed besch? D Chinese müend dammi vell öberstonde mache!
S schwiizer militär - en verein volle kader wo im lebe nüt erreicht hend Fuckingswissarmy i wür uspasse wat seisch!
"Ich verdiene mein Karma ausschliesslich mit Upvotes. Das ist zwar harte, aber immerhin ehrliche Arbeit."
"Was du heute kannst entsorgen, das serviere lieber morgen. Gudrun, 52, Mensaköchin omg de bescht hütt😂😂🙌🏼"
"Fraue e frog: ma lieber mit körperbeharig oder rasiert?🤷🏻‍♂️ Körperbehaarig! Find das viel attraktiver nei ofem rögge ond de scholtere söttis ned öbermsässig vell hoor ha a, ab beschte kei.. am buch send wenig hoor ok... ärm, bei völlig ok med hoor ond d achsle eifach gstotzt, dass es natürlech usgsehd aber pflegt.. intimbereich, ebefalls gstotzt ond pflegt oder rasiert ond en baart em gsecht muess au pflegt si.. so das esch mini meinig 😉 Definitiv körperbehaarig. User mer häd no kei volli bart oder schnauz haar den muess mers ned erzwinge😁 @2 ich han sgfühl du besch mich am beschribe 😂😂"
"hett ned denkt dases das no git... ich cha ihn in 1 min 50 sek löse. abderi hend de scho 8 anderi glöst Haha isch aber au krass @OJ isch nöd so schwer. vor allem han ich nur die eifache algorithme glernt, wo immer glich sind und wnoi nöd uf d‘situatione ahpasse muess. vllt lern ich die au mal. wenn sie denn mal chasch, bisch nämlich grad namal es stück schneller Es chunt wider voll❤️ isch halt kein fidget spinner :p Ah sowas chani au löse 😊 I.wie ischs eh kei kunst meh... Chönt i.wie huere viil"
"i grüess alli wo hüt nochem oasg wider mönd schaffe 😵 ""gsehsch kli müed us"" isch no snettischt woni bis etz ghört ha... Bisch dumm isch s'2. nettischt. Und sie hend recht. Auaa Auaa Auaa alles duet moh weeh"
"Bruche eui Hilf was, für Serie chönder Empfehle? #jodlerhelfedjodler #chanwiederchille #fertigprüefige Google #girlsdoporn isch en Serie mit scho über 500 Episode das komma hett mich grad ziemlich irritiert #nohate"
"Ig weiss äs schaffet niemer gärn....wenn öpper fürigi zyt hät üs z hälfe bim usrume wägem hochwasser wäre mir unändlich dankbar. ar obere houptstrasse 65 in küngudinge hets ix chäuer wo me muess rume. Cha nid säge wie mer das chönt entlöhne Irgend öpis chunt us de sch i sinn. Isch uf mum eigete mischt gwachse und di angere husbewohner wüsset nüt devo Muess leider sälber min chäller ruume aber vell glück uf de suechi nach hälfer! Hoffe ganz fescht für euch dasd hälfer findsch! dues i de versecherig mälde, die chönd secher öpis organisiere Ab wenn selli cho?"
"Hey jungs! Wo sind die besten Bar in Münich? Bitte helft uns!!! #WelschinMünich langstrasse und niederdorf langstrass! nöd niederdorf ole ole, marsbar, eldorado am limmatplatz, sansibar, was suechsch dänn so? Bar mit leuten und gut Atmosphere Geht einfach durch die Langstrasse! Viel spass😉 Danke jungs! Der der uns findet, bekommt ein Bier! Wir werden auf dem Langatrasse sein Cool was habt ihr an? Blaues Hemd und Weisses T-shirt @OJ ah ok blaues hemd und t-shirt, isch easy uffällig #mierfindeteusicher Wir sind In einem Bar in Zwingli Strasse"
Mäntig es fängt immer alles guet a bis ich ussem hus gan und Lüt eifach nöd wüsed wie schön es wär wenn sie nöd so lut rede würdet
@jodel heret bitte üf mit so rägäbogä symbol statt mein karma wiä hit. Ich weiss der entscheid hit isch gad modä abr trotzdem diä plattform sett eigentlich politisch neutral si. Das isch sie mit so aktionä nid. Bitte silah i züäkunft. Merci Die Emojis funktioniered be mer ned emol 😂. Gseh nome so rächtegigi ersatzsymbol Die App muess in keinstee wiis Neutral siii in irgendeiner Art😅 Isch einzig und alei dSach vo Jodel.
Willst du mit mir gehen? - Ja - Nein - Den Bach runter Wiiiilllst du mit mir Drogen nehmen 🎼🎵🎶 Dann wird es roote Roosen reegnen
"A die hübscji dame wo im bus richtig schindelldgi gsahre isch, bisch en jübschi😊😘"
"Wie seit me uf englsich "" Ich habe mich daran gewöhnt"" @1 2 Sekunden schneller! Aber nur weil ich nen Tippfehler hatte 🙈 @2 @1 isch nit guets Änglisch, ich würd's au eher wie @3 sage! Dönt eifach authentischer."
kha mir öpper hälfe😅 Nur wenn ich dr gwünn grieg Shit ha denkt gohsch de deal nie ih hahaha Springer uf d5 Ich glaub do muess e zahl ine Falls das B3:3 von der Nr. 3 stimmt: A3: 6 und G3: 1 @ OJ kannsch das mal einfüllen und nochmal ein Bild schicken? Hahahaha ah fuck ich ha mir no so dänkt...weiss dä nid wie sudoku funktioniert mit dene buechstabe und zahle uff de site 😂😂😂😂 I5: 2 G3: 2 A2: 5 G2: 3 I2: 6 G1: 5 I1: 8 G5: 1 C5: 6 A5: 8
chönder in schwyz und umgäbig en gueti massage betr rügge schmerze empfehle? danke im voruus! #jhj Polyn im wintersried Chlini Asiatinne im Ratscheller. Relax point sattel
Lägg dä Teleclub Moderator isch jo unterschti...🤢 Fascht so schlimm wie de Kommentator
"Ich ha sit 2 stund öppä es liechts piepse im ohr kennt das öppr? näbewürchig vom wecker Isch en tinitus Blibt s ganze lebe und du wirsch wahnsinnig und stirbsch i de psychiatrie Unbedingt zum arzt gah. Schnell. Denn chammer no öppis degege mache. Suscht blibts im extremfall für immer. Het mis mami no grettet bi mier s gliche, bin den gliche tag zum arzt und isch nach 2-3 täg weg gsi Das stimmt, UNBEDINGT SCHNELL ZUM ARZT Wtf hengeds mal. Ich bin 23 glaub ned dass so öppis schlimms Das chasch au jung haa du pfoschte"
"Isch öpper im babette und chan sege obs sich lohnt? Babette lohnt sich immer 🙂 Ja es gaht ebe ich bin ez 2 mal gsi wo nöd ein chnoche det gsi isch aber anderi mal wos richtig geil gsi isch Bi tatsächlich so müed, dassi ""Bett"" statt ""Babette"" glese han 😂 ""Isch öper im Bett und chan sege obs sich lohnt?"" Mini Antwort uf die Frag wär genial gsi 😏😏😂 Odr is hive;)"
"De moment wen ig mi vo dir mus verabschiede u langsam türe hingr mir schliesse, bim weglaufe no e lezte blick zu dir zruggwirfe und innerlech hoffe, das mir eus so schnell wi möglech widr gseh... Ig, w24, ha definitif s richtige auto kauft Geit mer glich 😍😍😍 #love Wer bid so füehlt hed öbbis fautsch gmacht.. #autoischliebi @OJ ig gloube ig weiss wär du bisch 🙊🙊 Jo 🤓 Hesch e fiat kouft? 😜 Nid wük nei😂😂 Dämfau bisch doch öper angers 🙊🙊 Was hesch de kouft?"
"sorry, dä koffer het nümm platz🤷‍♂️ Wo gasch ane? Via köln uf pula Wie nennsch de job wo da machsch mitem gepäck ihlade ? Betriebsarbeiter Flugzeug Be- und Entladung Tönt interessant ^^ wot ebe nach de lehr was am flughafe mache U we uufstiigsch wirsch aaschiinend Ramp Supervisor Arbeitsziite und lohn? :P Kei ahnig😂😂 bi passagier xih u ha süsch nix mitem flughafe z'tue🙈"
"An die Aktivisten in Hamburg: Wir Bonzen haben Tiefgaragen und Vollkasko, die Arbeiter nicht. -Euer Maximilian #G20 #Linke ist wie mit terrorismus. man sollte dem keine schlagzeile widmen und ihnen unnötig aufmerksamkeit zukommen lassen. der polizei sollten zudem mehr mittel gegeben werden. Gummischrott, mikrowellensender etc Naja, die Medien sollte schon darüber berichten. Sind ja auch über 150 Polizisten verletzt worden. Alle Verhafteten sollten für die Schäden aufkommen. Einfach unglaublich! Ist doch kein Problem. Die Versicherung bezahlt. Die Autoindustrie jubelt. Die Zulieferer in der Schweiz jubeln auch @5 glaube nicht dass die autoindustrie wegen 50 autos die jetzt mehr ersetzt werden müssen jubelt 😂"
wend erst etzt firabig hesch und morn wieder musch schaffe und ali dini kollege im usgang sind 😭 Bin ide gliche situation.. mengisch scho chli deprimierend und meine oft dassi was verpasse 🙈 Chasch defür guet geld spare😉 Liebo dihai chille 😂 haha ja aber trotzdem I han ez feng firabig und morn au schaffe
Kenneder de Moment wenn ihr im Zug oder Bus voll die blähige hend und en lislige furz usse chunt und ihr voll panik bechömet well e rise furz wulche um üch hend und er nur druf wartet bis er de grüslige duft verbreite chan ? #verlorehesch
Immer wenn ich mich im Spiegel gsehne muessi mindistens ei grimasse mache 😄 wer au? natürli ghört doch dezue🤗 nei aber eimal ahlächle Isch nid nötig. Macht mis spiegelbild selber. Würkli so ich duen aber meh als ei grimasse schniide😅🤘🏻
D'Schaffhuser Polizei isch ja scho mega unfähig... Kritisiere isch immer eifach... Nei ganz im ernst - das isch nüt... Die sette d'Prüefig nomau mache...
"ha dänkt me schüttlets wenme de deckel abgnoh het logish müends das so druf schribe wenns fr veganer isch D amerikaner würde se schüsch uf bes neus tshirt verklage haha, ha ned gwösst das frochtsaft nor för veganer esch🤔 beni öbrigens ned🥓 Scheiss schliichwärbig dohie 😒"
Wie ändert man die Schwierigkeitsstufe bei Tinder? #itstoohard #soundsgooddoesntwork L.j. es funktioniert Booty du hier? In dieser gottverlassenen Gegend! Einst war ich auch ein großer Abenteuerer und zog durch die Lande genau wie ihr doch dann bekam ich einen pfeil ins Knie *please insert skyrim meme here*
"Kondom... Völlig überbewertet... 😂 Kondom!! Wä figg nüt ohni! Echt jez!! zelt ,schlofsack, warmi kleider,kurzi kleider, aaalk !! sunnabrilla und cap zahpasta bitte ganz viel zahpasta Kondom und guati Luna 🍺 A eigeni schiessirolla in sinem rucksäckli 😉"
irgendwelchi cs:go spieler umme? ich würd gern afo damit. han vor kurzem afo spiele isch aber no ziemlich schwer für mich. Ja klar. Lust auf comp?
"Was hautet ihr vo däm coffeeshop? Heisi guete kafi? Wo? Im marzili? Hei ke ahnig Ja im marzili Chasch überau CBD Dope choufe... Wieso sötts no e coffeeshop gä zum cbd rouche, chasch ja ou uf dr strass E ""richtige"" wär natürlich öppis angers 😏😉"
"Bi mir heists imme ach du bisch so ä sympathischi und zack landi ir friendzone.öb säch das würd ändere wenni ä dummi chueh wär🤔 Frag ich mich auch. Aber ist nicht meine Art.. bitte liebi froue, blibet lieb. es wird de scho e liebe ma geh, wo das schetzt. für d manne giutet das natürlech ou. Bi ou immer e “nätte“ wär das aber nid schätzt het mi ou nid verdient🤗 Machemer e club uf?🤔😂 ""es isch nett allei"" odr wi söu de club heisse?😂 the club of the blöde kühe🤔 @2 @3 de cha ig leidr ni mittmache"
mi Mitbewohner het am Sa Nacht im Vollsuff no Spaghetti gmacht ond sogar Kuchi ufgrumt nächher. Han grad Pfanne ond de Kochlöffel im Tüüfkühler gfunde.... 😂😂😂😂🙈 #mäntigmorgevollerüberraschige #scheisseischdiepfannekaut
"Hey jodler Wo kriegt mer am günstigste noii pneus her? #jhj Reifedirekt.ch😁 Vom mech bestätigt💪 vo dinere muetter Kriegt mer det au spezial pneus her? Min pickup hät ganz kuriosi druf😂 Wa fürtigi denn @oj Hedd aber so ziemli alles det.. @2 mach hüüt z abig es foti, wenn is ned verhäng 🙈 Was hesch den füre grössi das sind die dinger Und wa isch do drah speziell🤓 Gib d dimensione moll im reifedirekt iih, de wird der jenes i allne priisklasse usespucke👍🏼 Ke plan. De alt garagist hät gmeint, so pneus säged schwirgig zum finde oder denn säged scheisse tüür 💁"
"Was macht glöcklich uh @1 uf da hetti so lust... m... und nah... zfuess erreichbar? nur in arm neh. meh bruchi ned Met sich säuber im reine si @OJ: w... Wieso spiut ds e rolle? :) @4 w vo wit weg So wiit itz o nid 😉 De Moment wen sie streichlisch und sie i dine arm i pent werend en guete film lauft @5 das wer mol schön so Beruhig di mau 😂 wie alt bisch, 12i? @4 im reine si @oj was isch geil ond werom wotsch du wösse obi m oder w bi Esch geil esch Und öper glöckloch msche @7 schoggi ged e feisse arsch"
"ich wett mer es e bike chaufe han aber kei ahnig welli das guet sind. welles hend ier? ich wett zwüsched 500-1500fr usgeh gits da scho öpis aständigs? 500 stutz isch scho füres normals velo wenig... haha also eher 2000fr oder wie? @oj es guets bike neu muesch 2000 ufwärts rechne. Chasch aber au es bruchts chauffe. easy und welli marke? bin gester eis vo bosch gfahre ich cha specialized empfehle 2nd hand a de velobörse evtl e komponänte repariede, chunsch dütlich günstiger weg. Han es super rennvelo für 450stutz und 2h arbeit gfunde 😊 @5 zu schaffe öppe 4km berguf"
"En 3er mit zwei manne oder zwei fraue? #weissNed waa bisch denn du? Also zu dim Vorteil zwei Fraue 😂 Jaaa abo zwei manne wäred au interessant :) isch für mini fründin Jaa das stimmt scho aber chunt au druf ah was si guet findet git viel Fraue wo au Spass ha chend mitere zuesätzliche Frau also i bi w und hettis lieber mit 2 fraue :) I bi au w und han meh spass a 2 Fraue und glaub mer dir wirds au gfalle Da glaubi... :) s Ding isch eifach, e frau finde wo dä spass mitmache wür... :-) Isch mega schwer🙈"
"Dr klini März wür gern us dem Juli abgholt werda, dr klini März bitte!"
despac... spass! guat nacht zemma 😉🌙 suawe suawe cito burrito burrito jetzt laufts miar noa🙈😑 Ach kakke.. A ganzi wucha hani brucht zums us am kopf z kriaga. Will jedesmol uf dr fb startsitta aswer z liad nohgsunga het.. Und jetzt das? Vor am ihschlofa? Naaaaaaai😁😁😁😁 deeeespasitooo
"Wenn me imene Schiff untergoht und debi zueversichtlich isch züberlebe, nennt me das denn ""positive sinking""?! #fragenüberfragen Nein positives untergehen Wenns schiff in siebe teili zerbricht und untergoht sind es denn d seven sinking steps?"
Achtung für all Pendler unter üs morn sind Zug wieder überfüllt mit neuem frisch Fleisch fürs Militär💂‍♂️ Leider nöd nur frischfleisch.. #abinWK I go mitm auto 🙂 has nöd wiit
"Ich würd so gern id ferie aber han niemert wo mit chunt wär wär debi sponti über s wknd mittem auto an strand 🌊 ich bin 25gi und sponti #ferie gueti idee! möcht au no wäg! wo ane? wär m 24...würi no e cooli idee finde @oj wetsch e kikgruppe mache 🤔 bin m aber stand uf männer:) isch mer glich was am schluss machsch aber gang eifach nöd mitem 2, danke bi aber vor churzem grad vom fründ verlo worde...will jetzt eifach alles gniesse. Sponti und flexi 😂😂😂 @oj wo here würs dich denn verschlah? genua dönt guet! abfahrt am frietig obe?"
Kali Linux oder Linux Mint? Ich bevorzuge mint 👌🏼 @1 uf VB chas aber ned FTP oder xdotool Chund drufah für was dases bruchsch. Ich nutze kali 😅 @2 für chlini sache würd ich kali mit vollbild verwände inere VB Wenn zbsp ftp oderso bruchsch Chasch vo grund uf selber konfiguriere und isch sicherer wills am afang quasi es blutts linux ohni vorinstallierte schrott isch Also ich bruche s kali hauptsächlich zum luege wie sicher das netzwerk und webserver sind indem ichs probiere z überneh. Und fürs kali gids dadefür supper tools 😅 Gseht na sexy us @2 bah selber programmiere Erforderet halt scho gwüssi grundkenntniss
"z wettr isch ja widr mal dr burner, abr wenn mä dinnä schaffet, so ganz ohni fänschtr, isch das erbärmlich😔 #sunnä aso eig isches scho de burner, es brennt recht weni dusse bi defir musch bi wiäschtem wätter nid dussä schaffä 🤔"
"Komisch de Geburtstag vo dem fallt immer ufs gliche datum. - ich, dumm wie Schoggibrötli schoggibrötli isch fein😊 hoffentli bisch immerhin au so süess, denn kompensiersch zumindest einiges 😉 S git au lüüt wo ihre Geburtsdaag nach em Mondkalrnder fiire... z.b. die ganze Chinese."
ond so schnell händer s‘selfie verschücht Denke mal recht unahbracht so kommentär 🙄🙄 PS: bin nöd ich gsi da esch doch muetig gsi vo ehm aso i has guet gfonde✌🏻 ich has au süss gfunde ☺️ Was esch dra muetig gsi? Esch eifach im falsche bereich gsi? Ohh d welt gaht unter. Ja weiss nöd was dra so schlimm gsi esch? Has au herziig gfunde. Esch nur im falsche bereich gsi. ahh so meinsch Jaa. Also weiss ned wieso mer da beleidigend wird... neid?
"wennd du elleige a de bushaltestell stohsch, wo normalerwiis mendestens 6 lüüt stöhnd weisch, dass ferieziit esch Gat mer glich aber ha jetzt metm pöstler duzis gmacht 👍🏽😆😂 @1: gfalt der de pöstler?😅 @2 Nöd würkli abr de esch wenigschtens öper dete wommer chli cha schwafle 😊 @oj oder du hesch de Bus verpasst😅"
"I‘dont knwo, alles was ich föttele chumt uf Jodel Blau blue blue blue dabeddidi dabdedida zu geil gsehts us wie us eme Sci-Fi Film :D"
"ha mo hüt en schwangerschaftstest für 6.95 kauft. ha ihre 7 fr geh. de moment wenn sie mitme breite grinse dir en 5 räppler git und seid: do, din glücks-füfer. #lebeamlimit #bringmoglück wo gits denn de so günstig? #muevilichaubaldjederappespare"
"Het öber lust mit mer Solothurn is chino z go der Transformer film zluege? Wenni nöd Grad uf dütschland wär 🇩🇪 Wenn bisch zrüg Chund drfah wenni deheime bi.. Wenn hätsch wöue go? Am obe so 8di solothurn isch leider es no go. aues synchronisiert 👎 aber i zwe wuche isch mis neue chino fertig, de geits nachem umzug endlech wieder rund 😍 @3 wie meinsch das? @oj i luege fiume nur ir originaufassig. hollywood fiume auso in englisch. u in soly loufe die meiste fiume vo afang ah leider nur uf dütsch synchronisiert :( Ig versto vo änglisch e nüt @5 Ja hüt obe?"
A: weisst du was abgefahren ist? B: nein A: der Zug!
"Weiss öpper wieviel ml mer is handgepäck dörf mitneh? 100ml od 1000ml? Od 100'000ml 🤔 Bi gwüsse Fluggesellschafte gar nüt is handgepäck 1000ml aber die einzelne döffed nöd me wie 100ml sii, han ich gmeint🤔 @3 het recht. s'git doch so säckli am flughafe, du dörfsch nur 1 mit max 100ml fläschli fülle 1l gesamt, jedes einzelne nicht mehr wie 100ml Danke vielmals! Und haarspray derf mer ned mitneh, od? @OJ ja defsch nid de chli 75ml hani durd kontrolle bracht @8 würkli? Merci vielmals!😘 @9 uf österrich:) Chani s'streckiise au mit is handgepäck neh?"
"Haben tatsächlich so viele Assessis Mathe geschoben? Wäre selten dumm, falls wahr. Ja aus meiner BWL Gruppe alle außer ich 😡 Sollen alle durchfallen! Ich glaube dies ist kein gerücht, beweisen kann es ja keiner.. In der Aula blieb sicher 1/5 leer..."
"wenn alles lüfte nüt meh nützt, weisch es isch ziit zum bettwösch wächsle🔄 Bisch du eine vo dene wo immer jammeret dasser nonie sex ka het? Hmm deswegen stinkst hier 😨i h weiss ja ned aber mini bettwösch stinkt au nach 2 3 täg ned ich bin eini und über mis sexlebe chani mi nöd beklage😂"
epper bock zum schribe? Ja no wach? Äntli frytig - wenn das ke guete morge ish 😍 Jeep @3 bi dir auu😊 Woher chunnsch duu wenni dööf frage🙈 M / 21 duu🙊 Echt lust chlii wooanderst schribe😊
"fakt isch alli Mamis hend was dagega wenn ihri kids töff fahrend Oh jo... Mini het hüt no kai freud. 🙄 Voll nid. Mini het immer meh Angst gha wenn i mim Auto aswo hi bin. Aber 30'000km Töff im Johr und si hets immer cool gfunda. mueter und fründin schieben krisa🏍💨💨💨💨 Git au müattera wellna d kind shaissegal sind ^^ I bin au dahega, ganz entschieda. Sorry 🐞 @5 jodel-mami 😘 das hesch miar mol gseit dass dagega bisch😝 hahah cool vu dier😝 gueet nacht no. schlof guet😊😘🤗 Das wünschi diar au. Schös Wuchaend.😘"
Was isch schwarz und isch im Poliziiaito immer hinnä innä? Neiii!! De Gurt dü hüärä rassischt! mit eppis muäsch dr Neger ja ahbindä
"Welles isch üchers Träimäito? Und was fahret iär ez so? Miis träimäito: Lamborghini Ha im moment en Hyundai 2017 Ford Mustang GT Im moment: hot wheels Töff isch besser😍👍 Traimaito: Fiat 500 Ez leider nume en ferrari la ferrari... #BWLStudent Traimaito:la ferrari Jetzt : töfflibuäb😂😂 sachs 503 handgschaltet👍👌 Traimaito extrem unrealistisch: Lamborghini Egoista Traimaito unrealistisch: Lamborghini Aventador/Tesla S Traimaito realistisch: Fiat Punto @3 bock mal z crouse ha es maxi s @7 @3 Puch kaifen, nach Hause laufen :D @8 Sachs friesiere hei spaziere @7 Ha es Pony ;D Ja de prost😂 Mopar or no car Volvo S90 T8 irgenndeinisch Velo.. eh ds beste"
Sit ich s letsch mal bim coiffeur gsi bin isch so long hair
Min Chef seit ich hol mer öpis zum trinke ond chont ersch noch 2h met emene Cola zrog. Het wohl no zersch no mösse de Chüelschrank ifange. Xd #ChefWoBeschGsie #Verschwonde Kolleg! Was hesch du gege s u und s ü?😢😭
"Letschti ide migros: 👩: ""das macht 29.50 👨:""nimmt eh hunderter note füre"" 👩: hend sie au chliner? Es gad momentan vil falschgeld ume 👨: nimmt eh 30er note füre 👩: danke sehr lieb #istdiesegeschichtewahr? Gänsefüschen stehen für ein gesprochenes wort oder mehrere wörter. #dankeweischjanedwasimeine Wieso muess en Frau ade Kasse sii? 😂 Und korrekterwiis muesch <<xyz>> verwende isch das wn repost? JA! ein fall für X Faktor! Das Unfassbare!"
Was git 4x4? also bliebsch sicher ned stecke das git öppe 2Mio pipapo @6 das isch 7x7 bi 4x4 isch er no recht grob Vier mol vier git es grosses bier
"Darauf hoffen, dass der schnitt in mathe für die 4 so tief ist wie im winter Wieso denkt ihr das? Fandet ihr sie so einfach, oder seid ihr bachelorstudenten? Ne bin im Master @oj mach dir keine Sorgen das heute waren alles nur Master bzw Bachelorstud. die eich verarschen wollten. Meine Freunde die im Assessment sind meinten Prüfung war nicht einfach Ok, danke für deine antwort @1, fühle mich wirklich schlecht wegen dem...wenn mich das raushaut...und noch viele andere, die nicht gut sind, so wie ich, geschoben haben und deswegen nicht im schnitt drin sind..."
"Wichtig isch, das Frittig isch. Besser wär, wenn Samstig wär ;) Was isch Fritti?"
"Wie wichtig si emojis inere konversation zwüsche maa und frau? und luege männer au genau druf was sie schicke wie fraue oder isch das eher so us der lune us🤔😂 Wenn fraue OHNI emojis schriebe, denne isch epis ned guet...ich bin w und schriebe immer mit emojis usser ich bin hässig oder so denn ned und denne wüsse die med dene ich schriebe epis isch ned guet Also i weiss ned aber i bi w und mir isch das sowas vo egal @3 es ok vore frau isch nie guet😂 abr merkt me nid wenn wük keni hingergedanke do si"
"Umfrage: In der Dusche pinkeln. a) Ja, mach ich. b) Ne, ist ekelhaft. c) Wenn's sein muss.. Sorry for not sorry aber ja... Leider a 🙊😂 A stellt euch nich so an 😂 auch A 😂 anonym kann mans ja zugeben 😂 Es gibt zwei Sorten Menschen: - Leute die in die Dusche pinkeln -Lügner A, denn dann muss ich morgens nicht auf die kalte Klobrille sitzen🤗 A-Leute kommen nicht damit klar dass es andere eklig finden 😂 Wieso denken alle A Leute, dass die die sagen sie würden es nicht machen lügen? Wieso sollten sie? Da kann man Geld sparen💪🏻 ein spülgang gespart"
"I ga für längers id ferie und ha schön abwächslend begleiter/inne drbi, dassi ni ällei bi. Doch itz het dr eint abxseit und i ha chli schiss für ällei dür bolivie z reisä🙈 Wott öbber mitcho? ^^ Wenn geisch? Und wie lang? Ellei in Bolivie reise isch übrrhaupt keis Problem. Probiers doch mol. Das wird ä ganz anderi Erfahrig als mit Kollege ds reise 😊. Ja i bi w Mini reis faht mitti ougste ah, wär aber im oktober für öbbe ei monet när z bolivie :) wennd es paar tipps bruchsch wod here go chönntisch meldsch di :)"
"Öpper lust mi chli zverfüehre? W22 Ja aber nid uf jodel😅 i bi so schlächt im bett, ds muesch erlebt ha 🎀 Müessti zerst chloform organisiere Es heisst de chloroform Fuck... vielecht setti mol go schlafe... Nid vom thema ablänke moen isch fritig, u när Wucheend 😍 Verfüehrig gnue @Oj? 😏😂😂😂 mon cherry ich stecknä dri😂"
"Jede söll mal öppis pinliches do unde beichte✌🏻 Mol luege was alles so debi use chonnt😂😂✌🏻 Ich han sex mit minere schwester min hodesack isch lönger als min schwanz wener stief isch @1 solangs nid mit dim Brüeder isch,ischs okay👊💥😂 Eg ha ofm wäg is gschäft mol id hose gschisse @4 wennd glarner wärsch wär der das nedmol pinlech! Ide badi hani wele bide fründin zwösche de bei ufdauche han si aber verfählt und bin biner ander ufe cho👍🏼 Ich be traumfeger und merkes nedemol debi 😅 het scho paar verklebti mörge gä @10 du machsches aber demfall met Lideschaft 😜 nicce we alt?"
Buure i 5 Jahr. Hey du tuesch eigentlich au jodlä? Ja alltag en geile Spruch!
Mädels mir verpassed so viel 😮 Ich lueg nid um sust uf din arsch wend verbi laufsch weisch!! S brucht scho brutali beherrschig nid ufzstah de huet abzneh und oh mein gott z säge... Oder wemer eu türe ufhebed den isch das es signal das mir eu respektiered und eu als frau aziehend finded ussert sie isch fett und nid hinderem mond d stäge ufelaufe wilsh odr gar nid erst ine chunsch wil si steckeblibt den lieber zerst ine Kik? (Achtung Flirtversuäch!)
Hehehe bise au grad am luege. Go arya! Wo schaut ihr?
"Dachwohnig juhuuu, Dachwohnig mit offene Fenster bi dem Wetter 😢 Pfuuui #Rain #Poolidewohnig #sit1stundamputze Passiert au ohni Dachfenster #gnuegfrüehnogmerkt"
"Dä momänt we di e härzige typ im isgang aspricht, dir zäme redet u nummere ustuschet, speter sogar es date heit u regelmässig schribet u er vom einte ufe ander tag nümm zrüggschribt... eif so... ❓ #washanifautschgmacht #chanenidvergässe wilkomme im Club! eine lehre kenne, hei öpe fasch es Buech zeme gschribe, är hed immer gseit wie toll dsmr mi findet, hei üs 3mau troffe us würk immer guet gha. u vom einte ufe andere Tag schribter nüm?! #ischerächtgstorbe? Ja isch doch eif zum chotze... @1 Aber de chame doch drüber rede u nid eifach nüt meh vo sich lah ghöre😫😭 Sry bi chli ä drischiss😝😅"
"Karma brengt eh nix, wozue sammle? Kei Jodler, jemals Was passiert bi -5?🙄"
"het irgendwer lust und ziit morn vormittag go chlettere oder bouldere zgoo? 😃 egal😅 falls halle würdi vorschloo gasi, milandia oder minimum. gang aber au sehr gern use!!! isch halt biz wiiter 22i aber was het das mit minere frog ztue? 😳 Ja bin 16 und wett nöd plötzlich mitme 30 jährige dete stah"
"Wenni min abschluss han, bindi chärtli mit minere nummere a rose here und frag alli schöne manne im usgang ""willsch du die rose ahneh?"" Den verwütschi sicher eine mit gliche dumme humor we ich ha #bachelorette ⚘ Mis herzli pöpperlett scho ❤ Ich bereite denn selbstverständli au en sunneuntergang vor Ich wür voll mitmache! 😂😂🙈 Ich nimm si und lueg di mitme tüüfe Blick aa und säg zu Dir ""Wolle Rose gauffe?"" Ich wür das voll Hammooo findä vo dir! Ich han öppis schpeziälls vorbereität für dich.. Da lernsch sicher vill spannendi charakterie kene!"
Mini Mitbewohnerin suecht ihre Wecker. Sie hed ne bim ufrume verlore. #systemkennsch Ich vermisse mini Sache au immer nume bim ufrume.
Viel Spass a die wo morn irucked #147tägsischwär Em Militär scheiss Militär aber d uniform isch geil😏 Nei die uniform isch so öbis vo behindert... Haha kä ahnig hender er münd s rechtige mache de esch es nice zum aluege isches scho zimli geil😄
Wie gsehn ich obi es digitals oder analog telefon im Huus han? 🤔 #JHJ Isch das din ernst? Wenn s telefonkabel id telefonbuchse gaht -> 99% analog Wenn s telefonkabel in router/modem vo dim internetabüter gaht -> 99% digital und was isch wenn e tva mit digitale und analoge karte hesch? 😛 @3 das trifft den die 1% ;) naja bide gschäftschunde währeds meh si ^^
"Letsti bi minere Oma Sie: Was isch ah Harry Potter so guet? Isch doch alles erfunde!! Min Blick fallt uf ihri Bible. Ich kämpfe mit mir. Ich blib stumm. Vo mer uus. Glaube gliich ned dra @2: 😂 .. Oh wart du meinsches ernst 🤔🙄 & was isch wenn s'Rich vom alexander & s'römische riich eifach ufgrund vo dene schrifte entstande isch? Ich seg ned dases ned stimmt was du seisch, ich bezwifles eifach richtig fest 😅 @3: ich seg vorus das du irgendwenn sterbe wirsch und vorher irgendwenn mal stolpere wirsch und irgendwenn mal en persöhnliche erfolg verzeichne wirsch. Bin ich jetzt en neue prophet? 🤔"
"Wenn din dude nebd dir schnarcht - und du dir denksch - wenigstens ischr guet im Bett... #lahmischlafe #😪 #schlaflosinzüri Denn weck ihn 😉 ich mein wach bisch ja so oder so aso musch sguete ah ihn doch usnütze Aso guet im bett im übertreite, aber nöd im wörtliche sinn demfall 😄 ""Din dude"" das isch en abturner..."
Ich wohn imne Bunker - zum glück gits so vieli netti jodler wo mer de himmel zeiged!
Us de coca cola produktion @1 wie @2 gseit hät @all nur weisi nid wieso s‘Bild blau isch🤔
"do cha me nid emole in rueh schaffe.... 😦 S schockierendschte isch glaub dass de event vo de zeugen jehovas e platz im hallestadion züri becho het. ich ka mi erinnere wie eine mol in de primar aklopft het, min lehrer(ganz en tolle) het ihn aber grad abgwiese und tür zue do, das het mi damals schockiert. Hüt kannis voll vrstoh und bi ehnder schockiert dass die sogar primarschuele astüre"
"De Momänt, wenn de Bscheid vo enere Pröfig bechonsch ond lasch statt hüülsch, well scho während de Pröfig gwösst häsch, du versausch es. #Hauptsachechhasversuechtgäll Oje... welle bruef? :/ Kopf hoch!🍀😊 Esch en Pröfig öber Politischi Ökonomie gsi wo ech in Berlin gha ha... Aber es esch scho ok. ☺️"
"I ain't your mama, aber ich wett diin Daddy sii.😏 #flirtechani"
& i gange uf Wahlfang 🐳 chani mit cho? Das isch doch nur wieder dini mu.. Muotathaler nachrichte Agentur wo überall fake news verbreitet üebe zersch ir badwanne mit sushi 🍱⏩🐳
"Sommerferie! Oder wie echs nenne: ""Endlich weder es paar Opfer meh wo id Arbeitswält chömed ond dete hoffentlech chli Ahstand ond Respekt lehred!"" dafuck hesch denn du hüt suurs gesse?😅 Da bin ich mer ned ganz sicher. Du bisch sicher au mal us de Schuel cho und du hesch sowit me hie gseht kei Astand und Rrspekt glehrt. Wenn ech gseh was hötzutags för gstalte us de Schuel chömed, mösst mer die alli zerscht 6 mönet in es Bootcamp scheke. und lüt verurteile wo gar ned kennsch isch sehr riif oder wie?"
Das Adrenalin wo dir i Chopf schiesst wenn ds Handy bi 1% ihstecksch und nid weisch obs längt. #ladeamlimit
"Usnahmswies en ernsthafte Post, da sind ja au immer soviel Lüüt wo behaupted, weder Partner na Fründe zha. Wie isch es dezue cho? Ich chan eu mini Gschicht verzelle ... Es will offebar doch de eint oder ander wüsse ☺️ Als Jugendliche bin ich eigentli recht erfolgrich gsi bim andere Gschlecht. Nach es paar Entüschige hann ich mich denn aber uf niemmert meh iilah Und hann demit sicherlich unbewusst au es paar Enttüscht, ich hanns interesse vo andere ignoriert und wie gsehts denn hüttzutags us? mer sitzed all im chreis und losed OJ 😊 verzell eus me @5 wie gschmacklos vo dir."
"Klar wenn sich öppert im läbe mega iisetzt zum en gwüsse bruef lärne söll er meh verdiene wie öppert wo nüt macht aber wenn ich die diskrepanz zwüsche minimal und maximal verdiener ahluege chan doch öppis nümme stimme🤔 Was sött do dra nid stimme? Isch halt so scho widr sone kommuniste-jodel Es goht aber leider gottes nit nur umd usbildig, sondern viel meh um dverantwortig wo me treiht;) e personalchef wo verantwortlig isch fürd arbetsstelle vo 100 lütt verdient natürlig meh wiene elektriker wo e kline sachschade könnt ahrichte @5 do Stimm ich zue @OJ ich bi genau dinere Meinig"
"Migroschender: Upvote Aldichender: Downvote Coopchender: Kommentiere Coopchind. Ez woni nüm dehei wohne bini es Migroschind :3 Eg persönlich fende Coop am beste :) Zum zmittag coop, zum znacht migros Wer chauft scho es chend im aldi 🤦🏽‍♂️ FiFaFo oder höt Spar migros figgt alli Coopchind Aso eig beides und ursprünglich Dennerchind gits aber nid Coop ond Lidl Dä momänt we Migro-schänder lisisch u dänksch WTF?¿?"
"😱😱😱 De Monat Juli im 2017 hät 5 Mäntig, 5 Samstig und 5 Sunntig! Das gitts nume all 283 Jahre!!! 😱😱😱 wenigstens öpis glernt hüt Januar 2018 gleiches Phänomen! Hani eif 5 mäntig im juli frei💕 @6 was erwartisch uf Jodel @3 im januar 2018 sinds zwar 5mäntig aber nur 4 weekends! 🤦🏻‍♂️ S'jahr 2017 nach chrischtus gits nur eimal insgesamt 😒😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱 Gits das ned immer wenn de Juli miteme Samschtig afoht?🤔"
Ich war gestern gar nicht soo betrunken! Alter du hesch dein handy mit de taschelampe vo dim handy gsuecht Alder du hasch dein handy...bahahahhahahhaha
Bi enere polizei kontrolle sege: soo ihr halb schüeh was wend den ihr? Chunnt nid guet🙈😂 Hahaaahaa du krasse siech 😂😂😂😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂
de mentig isch mal guet zu mir 😊 Gseet richtig anekotzt us 😂😂😂😂 hani gad au wölle schriebe😂😂😂
"Reporter: ""holland ist ja nicht so wettersicher, warum fährst du dahin in urlaub?"" 6-jähriger Junge: ""ist ja egal ob man von unten oder von oben nass wird."" #realist"
"Wennd der körper vonere griechische skulptur hesch... 😍 Wennd au der penis vonere griechische skulptur hesch... 😓 tönt nach mim ex 👌🏼 D grieche hend anschinend en grosse dick mitme schlächte charakter assoziiert vlt gar nöd so mis en chline zhaa @1 nach mim au! 😂🙌🏼 @4 villicht isches ja de glich 😂🙄 Selte sinds bih dene skulpture ih erregiertem zuestand aso chasch nid sege wie bruchbar er isch wenn d'post abgaht Demfall immer Steihärt. Schön wers gsi... 😂 @1 & @4 Ich hoffe es lauft jetzt besser für eu. jaja all die fraue wo mitme grössere lümmel etz zfriede sind... m, het e adonisfigur"
"ischs es no-go wenn mer en fründ hed und mit eim öppis gad go trinke? verstah mich eifach guet mit ihm und würds min fründ au sege. hoffe er wär ned ifersüchtig 😔 ja hesch recht... aber irgendwie ischs au schad wemmer sich so mega zruggneh muess... Ech glaub es chunt druf a wie du s gsehsch was er für dech esch. Wenn's nur en Bekanntschaft esch ohni wiiters Interässi, denn sett me sech vo Partner ned abhalte lah. Vertraue esch öppis vom wichtigste inere Beziehig. mach wasd wetsch!"
Ha ebe au eine e Frau Ich han 2 w und 1 m Das ufem bild isch d matilda😉 Demfall au e frau suhsht hätte mer chöne chlini Hamster züchte 😂 Mer sind es neus chäfig am baue und wenn das fertig isch fangemer denn ah züchte 😊 Voll easy chillig 💪🏻
Coop und Migros Mikroskop äääh sorry Migroscoop Migros aber Coop ist leider grad um die Ecke bei mir
"Han grad en schwarze ufme velo verbi fahre gseh. Direkt müese dihei luege obs mine gsii isch. Staht aber no im keller, agchettet und nach esse am bitte. #selberschwarz Wettsch mal mine uslehene de isch ruihg 😉 Ouh scheisse de wo gseh hesch isch mine gsi 😳 sry han en nüme 😅 Die art vo humor gfallt mir 😊 Funktioniert besser uf englisch de joke... Oder miteme mändliche Gegestand"
"LG us de Ferie😎 Bisch du e flüchtling uffem gummiboot? Jup, bin Flüchtling🙊 Gflüchtet vo dr Arbet🙈😅"
weiss öppert was das söll?🤔 ida leschta täg hend bulla mega viel verkehrskontrollana durragfüahrt. I seg immer bald isch wieder Zahltag bi dena 😂😂 Sie bruchet Geld ihr Kassa
"Alle Leute gehen auf dem Friedhof, nur Herr Hagen wird getragen."
"i wett hüt so gärn öpis ungernäh u es usflügli machr abr leider hani kei plan was... hetmr öper tipps? sehr gärn ir natur uso... Du chasch a Bielersee ga. S git dört dr Räbewäg, de chasch zwüsche de Räbe am See entlangloufe, ds isch sehr sehr schön! Auternativ villech ufe Wissestei bi Solothurn? öper het mau gjodlet er weug hüt a Oeschinesee. Chasch ja o dert here :) I würd a dire steu id bärge mir gö iz de a wohlesee dert bir aute chappelebrügg uf dwise am see ga sünnele. chum doch verbi😉"
Was mache wemmer liebedchummer het...und das vode ex? #jhj #vllthetöpperentipp Me chan sim Kummer devolaufe imfall. Dusse oder im gym. Um so meh du dich uspowerisch um so eifacher isch es imfall. Versproche @1 hani nöd gern @2 bin zfuul #scheissegloffefürmicj Evtl de Grund wieso du allei bisch? Duu hesch niid gern alk.??!??😱😱😱 Alk und ex goht au. wer ist eigentlich dieser gym? @2 s'problem isch ebe dasd au wieder musch zruggcho und denn sind dini problem immerno det.
"Bin üseri praktikantewohnige weg der suberkeit go überprüäfe, nachdem ich scho mal verlangt ha, dass es nomal putzt werdet... ratet mal wer gad en chüählschrank useputzt hett und wer ab morn ken job me hett 😠 du hwsch kein jop meh und putzfrau het putzt? So oder so ähnlich Was schaffsch den du? Was isch e Praktikantewohnig? Es git leider eifach Lüüt, die hends nie richtig glernt, wiemer putzt. Und manchi Lüüt händ eifach e anderi Vorstellig vo Suuberkeit. Wenn sie/er ja no Praktikant isch, würi lieber mal mit dere Person zäme … … aluege wiemer putzt und was Suuberkeit isch."
"He Jodlers, händ ihr schomal en fremde jodler troffe ohni vorher privat z chätte, bilder ustusche etc? Erfahrige? Nei. Zerst emmer no über snap komtakt gha ja vou :) also en ganzi gruppe. mir hei eifach gschriebe gha 'donnstig abe 20:00 vorm mcdonalds z aarau' (für ga ässe und hänge) und sind denn öppe ds 5. gsii😃 het guet klappet😊 wennd aber ä frau bisch und dich (nur) mit eim maa triffsch, ...de würdi zersch chli meh vo ihm versueche usezfinde. er/sie wott kes date aber es wird scho widr alles nur ufs üsserleche reduziert @OJ hesches mountain bike?"
"Lost öper vo euch trance musik? Finds mega schad das so wenigi das do lose:/ I los trance progressive^^ Was losisch so für artists? Ich los techno... house.. techhouse.. acid @OJ Hauptsächlich Liquid Soul :) Ich gib eift im.er uf yt best trance mix ih xd Ich los alles usser Jazz 😂😂🙉 Trance isch leider tot... Die letschte überbliebsel dervo, nämlich psytrance und artverwandtes, entwicklet sich im moment so richtig mainstream dass e ändi scho absehbar isch... Wo sin die guete alte zyte mit Hardtrance und Hardstyle?"
"Nimmt mii mol wunder, was ihr so mit as Openair Frauefeld nehmet.. Gueti Luune und ztrinke und en externe Akku 😂😍 @5 du bisch mer symphatisch Light up the good herbs😊✌️ #4 die bruchsch am oasg ned am oaff :) @1 da isch leider nonig safe 🙄 Isch doch jedes Johr sglich 😂 @3 Wa wilsch mitmne lappe? Da langet jo nirgens ane Also en lappe z rauche langet aber en lappe geld langed niened hi @9 en lappe zum rauche, maybe 2 no luege Nehmet ihr ernsthaft gummistiefel as oaff?😂😂 Jo Gummistiefel sind Lebä 😍 I chum fix ohni Gummistifel.."
"machdi nid z chli gäu 😂 Mi mitbewohner het di glichi bettwösch 😂 Wieso settimi ischränke? Er cha ja no rütsche Jedi chatz, immer @4 haha mega lustig 2 lüt hei die glichi bettwösch..."
"ich han geschter e frau aabaggeret... jetzt isch sie leider im Spital Hans, 22, het Baggerprüefig nöd bestande"
"Und hast du schon eine Freundin? ""Klar, sogar zwei!"" ""Wieso zwei?!"" ""Falls eine mal krank ist"" Oskar, fünf Jahre, hat sein Leben im Griff Hahahaha mi Cousin (damaus 5) het 8 Fründine gha!!! När het är ame Familieässe drüber agfange rede wie asträngend Fraue si! Er wüssi gar nid mit welere er nachem Chindsgi söu Händli haute 😃 so härzig!"
Wer usteile will uf jodel muess au chöne iistecke 🤷🏽‍♀️ chömed demit klar Was heisst do uf jodel? Isch ds ni überall so? 🤔🙊 @1 klar aber viel hend s gfühl wills anonym sind da derfeds nur usteile Uf was bezoge jetzt?🤔🤔 Ja guet seb isch doch überal so Online gaht immr besser ;) @2 allgemein es het so viel hate jewils und wenn denn konter gisch wirdsch beleidigt oder d lüt fanged ah ihri sache wieder lösche 🤷🏽‍♀️ Das giltet für dich oj aber ned für mich😎 @3 😂 nei ha ez grad mit öperem e diskussion gha sind dem/dere d argument usgange also wirdsch beleidigt 🤦🏽‍♀️🤷🏽‍♀️
Rosen sind rot Tulpen sind rot Sträucher sind rot Rasen ist rot Zäune sind rot... Oh fuck mein Garten brennt!
"Mis mami het mi grad dra erinnert, dass ich hüt vor 21 johr zügt worde bi... Danke mami, bitte keini details😒 Demfall häsch in 9 monet geburtstag ;-) freu di 🎊🎉 Und ich han gmeint si heg mir nur en blowjob gäh. Peter 45 Es isch en heisse Juli gsi...😏 #schnickschnack"
"super idee, wenn e gruppe vo rentner en usflug macht und zu stossziite uf de zug gaht... 😠 #greisereise Sie machets nur um dich znerve glaubi ebe au... sie warted ämmigs au das sie schön nach em 12i ge ihchaufe gönd um all wo zmittag mached nerved Ooooder sie mached en Tagesuusflug und müend um die Ziit gah zum no öpis vom Tag ha."
"Has mankind gone too far? ""Zürcherinnen verkaufen Perlen aus Muttermilch."""
gutä morgä scho öber wach? wm du eig? wk isch mär gad chli langwilig #oj jo so langsam bewegi min arsch usem Bett use. Leider ken so schöne sunneufgang me 😢 @3 ja dä muäsch hald morn frünär ufsta em nei. Ich han ferie😂 Eine fo dene wo zwüsched tobel und märwil glangwiled im wäldli hoked? oj slowdown ey Mo chas au übertriebe
"Was mache wema plötzli dr ex vermisst? nur nüt ""dumms"" macha. warta bis es wieder vorbei isch en neua kennalerna Ok danka jodlerfründa gohn ins gym, vergissish na shnell widr😌✌🏻️ I vrmiss mini. Treffemer üs und betrinken üs zemma! @oj treff dii mit kolleginba und riss dr eina uuf :) Alti bilder aluaga.. wenn er dier nüm usem kopf goht, kämpfsch um ihn! Das mit da bilder hani schu gmacht ): @oj ... alllllli bilder lösha. Fb lösha nr löscha... alles löscha... entweder es klappt. Oder du lidisch noch 3 johr immerno so wia ih😅 I lieda au sit 3 johr so schlimm... wiso??😐"
suecht öppert e hundesitter ? Hahaha bisch du dä wo frögt was sölli mache?😂😂 Wie wärs mit fründin😉😏 haha ja ich bins 😁😂 Ja ich wöt der min Sohn mit Hundefilter abgeh AHA 😂😂😂 han hald kei snapp ja gern 😁😇 wens kein doberman isch 😂 Also wenn au en Sauhund nimsch.. Min ex chönsch nää.. frögsch mal 😇👍🏽 was hät er für en Hund? vo wo wärsch dänn?und wärs hundesittig au under dä wuche? ich bin vo Hinwil. und ja au under de wuche👍🏽 häsch din kolleg gfrögt ??
"Das neue Heineken light isch wie Sex imne Kanu: Viel zu nöch am Wasser! Ned nome s light sondern au s 0815 heineken De witz funktioniert au nor uf englisch. ""Fucking close to water""."
"Was isch dr Unterschied zwüscheme Priester und Akne ? Akne chund eim ersch ufs Gsicht wemer 14ni isch Dömdömdööm Wo wohnsch z seebä? Bi nid vo seebä emel vu schwyz Muess nid sii, vielleicht isch de OJ vo irgendwo und het eifach hie en Jodel gmacht @2 korrekt bi vu schwyz"
"Wie gseht das eigt so us bi üch manne.. wener midere frau schribet denket iähr den au so jaa ich schrib ihre ez nid grat zrug.. sondern erst halb stund stund später 🤔 wenni epis ztue ha jaa Nei. DAS MACHT KEI SINN! Ich mach das nur wenn ich grad kei luscht ha odr bessrs z tuä. Abr nid usmä grund we ""ich muss chli wartä wells suscht z üfdringlich wirkt"" odr was au immer... Oke danke für d info 👌 Sorry fir dr usraschtr. Isch aber so epis für mini logik so verchehrts, dass ich so reagierä^^"
"Mau ganz ehrlech, wie göht dir mit stress um? ignoriere bis ds fass voll isch, ner richtig platze und so witter 😅 Ig ebe ou... Deum bini jetzt ou sit am morge am haubi vieri wach😶 chunnt chli druf weli art vo stress bzw was d ursach isch Stress, wöui no viou zviou sött mache aber eig no id ferie wett😶 Es Kaffi trinke u närä witermache Ganz eifach: i duene vermiede. Ha weder kafi no bier gärn und kiffe dueni ou nid🙈 Aso blibt nume dlischte😂 Eig e gueti idee @7 nume chani mi ebe nid usklinke. Egau wasi mache🙈"
"Mini mom lüütet immer 3 mal, wenn si der schlüssel vergesse hett, aso bini rasch in unterwäsch go tüür ufschlüsse.... offesichtlich lüütet min neue nachber au 3 mal... 🙈 Wo wohnsch denn? ...nur us neugier ^^ Jetzt lüüted er immer 3 mal 😂😂 Verrati nöd... susch chämmed alli 3 mal go lüüte =P Vermuetlich... aber etz weissis Chämt mer nie in sinn 😒 wa het er welle? Er hett es päckli für mini mom entgege gno und das welle überebringe Er hett chum no es wort usebracht und gstarrt... nuno so ""ich ha... päckli... fürd beatrice... sorry..."" isch er rot worde? 😂 Nei aber Singel :)"
"Türkei Ferien ide jetzige Situation Yes or No? Eini vo mineri Klass gohd glaub au Esch bellig Solang nüt gäge erdogan seisch esch alles guet Ja isch geil gang istambul Solang keis problem demit hesch mit dine devise indirekt es menscheverachtends system nöch am faschismus z unterstütze: vill spass, isch billig wie no nie 😊"
"Wenn öper dr Bode mitme Mob putzt, wird dr Bode denne gmobbt? #Fragenüberfragen #Mobbingischscheisse Wenn öbber Jodel repostet, ischer denn e Reposter? #fragenüberfragen mopp* zum alli mini vorreder z korrigiere"
"mol d Lebere trainiere fürs oasg 🍺🎉 Schämed eu ohni die originale cups bzw. grössi vom Tisch, 9 Becher usw. Glich no e schös open air nd ihr sind Schuld wegm Wetter Nähmeds nöd zernst 😜😜😜 @3 Wend kai originali hesch muesch hald improvisiere 😅😉 Diir au 😅👍 Mini lebere isch scho s ganze johr parat.! Oder immerno? 🤔 😂 henauer i de schuel am trinke"
wieso het s huän d strass überquert? es het au mal wellä flachgleit werdä #strauss(C)
"*seufz* also sis eignä läbä ufruumä nachdem mer uf die unterschti stufe gheit isch, isch nöd eifach und das no ohni kollege oder job...was chamer mache ide freiziit wemer elei isch? m28 Dfrag isch wieso ellei bish Ja zerdt mal en job sueche den hesch weniger freiziit und ded lernt mer au lüt kenne Bin zur ziit für 8 wuche no chrankgschribä wege burnout, bis jetz immer gschaffet ohni usbildig..sozialphobie...sit 10jahr am game gsii dur das kei kollege meh. Wot eig nur mini lehr no mache. @3 du bist au es Arschloch was👎🏽 OJ da hecht voll recht!!!"
"I wellem reisebüro oder wo, chamä sich ga informiere über e lengeri reis/wältreis? Globetrotter...hei mi sehr guet berate bire haub jährige südamerika reis Wäg visum, impfigä u setigem züg äch o? Ja das chöisi dir eigentlich aus sägä...zum teu o gd erledige! U süsch chasch o bim eda ga nacheläse wasd bruchsch Mercii viil mal U trope impfzentrum hets im insu spitau! Kennsch du di dämfall us mit reisä? Bisch scho viil gsi u lengr? Ja ibi viu u lang gsi😁 u jitz gani de o wider aber ""nur"" e monet M oder F Giisch albä allei?"
Wiso chan de Trump schwimme? - will er hohl isch Wiso goht er trozdem under? -will er nöd ganz dicht isch #oldbutgold
"De mit em Autounfall Jodel wo gseit het das mer s Natel weglege sell het en glöscht aso stimmts das es ned Wahr isch.. aber er het recht leged doch bim Autofahre s natel weg. Jede muss selber wüsse Bis nüt passiert nimmts eh niemer ernst Eeh nei, das mues nid jede selber wüsse?! Es isch illegal, und es gfährdet di andere!! Letschti isch en Autofahrer i schlangelinie am mir verbiigfahre, han nachher gseh dass er am handy gsi isch... ...entscheide, ob er am handy isch oder nid und dass das niemert susch öpis agaht :)"
"guet nacht mitenand ❤😍 tröimed süess😇 Geisch scho ids bett🙈 nei öpe i 30min, du?❤ Du hesch mi motoviert das ig ou früe ids bett ga merci🙈❤️ Bisch m?@oj Aha ig o 🖤 Tröim süess vo Surchabis & Söifüess Sorry roucke zviu Guet Nacht Schatz 😘❤️"
"Menschheit wird scho immer dümmer: Han en Artikel glese das Megalodon vor ca. 2Mio Jahr usgstorbe sind, kommentiert tatsächlich öper das mer sich nöd wundere muen, da Mensche alle Abfall im Meer entsorget 🤦🏼‍♀️ #hoffedasmeinschnödernst Hä aber d welt isch ja erst 2017 jahra alt #youlair Sicher sarkastisch gmeint gsi i het au so en kommentar gschriebe es schreit doch förmlich dena 😂😂😂😊😊 @2 es isch ebe leider überhaupt nöd sarkastisch gschriebe gsi 😰 Denn sicher en troll, i weigere mi dea zglaube dass es würkli so dummi mensche git 😂 stimmt doch...oder wer er au gstorbe, wenn mer kei abfall is meer grüert hett?"
A:Dänksch gad zgliche wie ich dänke B: chamer s wasser usem WC trinke? A: Was? B: Was?
Wünschä allnä vo morn ih die grüenä Feriä gend vill Glück und Durchhaltewillä👍 #SwissArmy Liäbr diä als ich
Ech glaube de polo hofer hed club twenty-seven echli falsch verstande. #musiglegändene
"Zum erste Mol in Solothurn. Wunderschöni (Alt)stadt und sogar d'Manor isch vrmuetlich die schönscht in dr Schwiiz Vo wo chunnsch de du i üsi schöni stadt? :) Mir chöme vo thun :) Thun isch doch ou wunderschön 😍 Was machet dir de do? Thun isch geil👍😍 Ich kumm vo Berlin-City, d'Stadt vo de ... ;) Thun solothurn und luzärn 😍 geut uf d sankt urse kathedrale ufe wennder zit heit 👍"
Merci bern für den geilen abend!!ps ihr habt wunderschöne mädels hier😍
"Der Mann der eine Frau die Treppe rubtergetreten hat ist laut seines Verteidigers nicht vollkommen rechtsfähig da er unter anderem einen niedrigen iq hat (+ drogen, alkohol) #allesklar #dummeMenschenDürfenDannWohlAlles Ein niedriger IQ unter einem gewissen Punkt ist als offizielle Behinderung anerkannt. Eine Strafe wäre dennoch angebracht. Behinderung hin oder her..."
wenn öpert neb miar öpis isst Mini katz hets gliche halsband 😂😂 Hahaha wia guat 😂
Hets hie öpper wo abem Ougust 40% aus IT-Helpdesk-Mitarbeiter ar Uni wott schaffe? Du wirsch ja wohl gnueg intressente ha wes normau usschribsch?🙈 IT help-desk isch d vorhöll oder so Chilligst Job wono je ha übercho. U aues liebi Lüt. (Inkl. ig hoffeni mau) @oj was si so dufgabe? Welli usbiudig muess mer mitbringe und si die 40% frei ufteilbar? Immer öpper ume sii. bi mau bim bit gsi. det hets aso lüt wo nid wüsse wie ne pc abefahre und drum ziehsi eigach dr stecker Söttig tuble hets bi üs nid...
Tofu unbedingt in Öl ahbrate. Denn rutschts besser vo de Pfanne in Chübel. @3 Ich bestah zumene grosse Teil us Fleisch wetsch öppe säge dass ich Mord in Person bin?😱😂 All 5 Sekunde stirbt es Chind a Unterernährig. Debi chönt mer ohni de Massetierhaltig 12 Mrd. Mensche ernähre. All 60 Sekunde vergaht in Afrika e Minute. @3 Ich weiss das isch es trurigs Thema bisch du zuefälligerwis Veganer/in oder Vegetarier/in? I 50 Jahr sind die meischte Mensche Vegetarier. S'In-vitro Steak wird die Massetötige redundant mache. @3 isch das das mit Fleisch usere Zelle züchte?
"Dummi frag... was passiert eigentlech wenn s karma uf 0 wär? De hesch no 24 stung zum läbä. Du wirst lebenslänglich gebannt Chömet mir probieres, downvotes are coming Du chunnsch i himmu u hesch es harem vo 3000 jungfroue😂 I 10 Minute hesch d'Polizei vor dr Tür"
"Tinkiwinki, dipsy, lala, poooo! Teletubbies sagen ahoooo! #3 au gra denkt Das wort zum sonntag......ahooo😂🙋🤣"
Dicke Kinder sind schwerer zu kidnappen. Ha ziel erreicht i bi immern o daa
"Bald es Tattoo😍💪🏻 weisch wie lustig wenn dr eine abeholsch Wär schön wänns nöd religiös wär:) @4 Es isch kei Religion, sondern d'Wahrheit😌😉 @1 Was machsch für eis? Ohh no 😅 Diä ganz Diskussion hemmer scho ka uf Jodel es isch es fuzzdumms tattoo wemmer ehrlich sind, vorallem für d'arbetswelt Isch damals mit dem Artikel vo Homohass uf ä Religruppe bezoge gsie Het 300 Kommentär plus ka Jedefalls dini Huut:) wird niä meh spurlos verschwinde:)"
"fiebermesser 2.0 Du bish de en lustige, kolleg essig i bi e frau:) Esch es sprechwort, niemmer mag pönktlischisser femineschte"
"👱🏼: Was tuesch du zum Umweltschutz biträge? 👴🏻: Ich tränne s Bier vom Altglas. De.isch.verdammt.guet. Danke, dass du jodel wider guet gmacht hesh👍👍👍 Ich trinke s'Mineralwaser ohni CO2 Bier isch altglas"
Achtung Farbföteli uf de T5 richtig Aarau churz vor de Usfahrt Buchs 🙄
"Boah noch drei wucha endli widr amol da günsel masiara. #bruchiaganziwcrolla was isch masiara du hesch kai günsel, hör doch uf Sicher nid häsch jetzt eifach günsel kseit"
"Männer wo sech immer froge, werum fraue nid uf die ""nette männer"" stöh (drbi meine si sich), si meistens diä schlimmste!! Maches eifach hingedüre.... Nid aui...git würk no nätti... Aber diä miässes nid immer sägä Äuä! Es git würklech nätti manne wos ehrlech meine ☺️ @OJ also söl me die verschloo odr uf was wotsch du gnau usse? @4 lisses genau. Verstoht äuä nid jede 😉 Süsch hätte si wahrschinlech scho e tolli fründin"
"Blitz Pause Pause DONNER Wow, danke. Hab die Reihenfolge durcheinander gebracht!"
"Lueg grad ene gruppe ""hobbygangster"" zue wo sich am bahnhof striited wer s tüürste billet am automat findet 😂 Chöntet mis Handy uflade da chasch säge wieviils söll choste Chaufed mer es paar bitcoins 😁"
"Schöni bettdecki, vo wo hesch die? Und herzigs büsi :) bitteee nöd ""zyt"" schriebe😭😭😭😭 @2 hät wie en schwibrate usgseh vu de farb her 🍴🍾😋 @6 jep isch fein gsie 😎 ha de glich bettazug! 😍😍 @2 nögscht mol ladsch i 😄 @6 festesse gits nur bi hünd. Büsis verspiisi immer eleige währenddem ich sie Satan opfere."
Hey han mal en frag. Wärs möglich nachem erhalte vom efz de lehrvertrag ufzlöse. Will ich han denn vor 2 mönet sprachufenthalt zmache. Het öpper erfahrige öb das chönnt klappe? Jaa das set kes problem sie Be gägesitigim iverständnis chammer praktisch jede vertrag vorzitig uflöse Chani denn eifach zude lehrmeisterin laufe und sege dassi nüm chume oder wie laufts gnau ab? Weiss halt nöd wie sie wird reagiere Okei mercii den wirdis mol beaträge;) Aber frog doch mol aständig wies usgseht.... sgpröch sueche isch immer guet Ja s isch jo nochli zit bis denn. Aber merci für dini hilf
"Wär hilft mer mis zimmer zmache? Wär doch e gueti ufgab vene innearchitekt Mh dasch mer fasch chli wiitwäg amne sunti Und innearchitektin bini o ni🤔🙈 Ned hüt wär eher ver hüt ihre wuche go jetzt drum no 1 wuche id ferie Uuh aber denn isch s etzike🙈 Uuuh, de bisch du dämfau ou dört @1? 🎉 @1 klar :D isch doch fasch es muss we meh us dr region chunnt🙈 Aber nur 3 täg u ig ha 1 wuche zit Dämfau würdsch hälfe @1 Ya grundsätzlich ja :) chunt halt eif druf ah wenn und soo.. Chani der be kik säge Rbiniudu"
"wer het au 3 fahne unter de karmapünkt?🇬🇦 weiss öper wieso?? Aaaah will d homo ehe endlich erlaubt isch in DE? @4 jo genau ehe für alli in dütschland @4 vorallem ""endlich"" Ir schwiiz doch au nit erlaubt, gel? Nai do hinekens no paar hundert johr hinnadri @8 I han au kurz Fähnli ka - jez sinds wäg Hani jo scho laang gschriba aber het jo -5 müassa ge DANKA Also sorry aber d Ehe isch so tüf mitem Christlicha glauba verwachse wieso müend denn Homosexuelli hürota könna? Nur zum provoziera? Es goht jo um liebi . Du saisches es goht um liabi..."
75% der Schüler können Mathe. Naja was soll's de ghör ig haut zu de angere 18%.
"Ich wünschte meine Freundin wäre ein Dyson, dann hätte sie keinen Saugkraftverlust!"
"Was machet dir we dir so richtig ufgregt sit? ufs wc go..... E fläsche johnnie walker ufgregt oder hässig? wenni ufgregt bi..bo, bi gar nie ufgregt. 😄 hässig..de mwchi irgendöbis kaputt. Ir regu e Fründschaft, erinnerige oder ähnlechs. E zigi hilft wine gstörti umeloufe, immr hin u här😅"
"De moment wenndes 500.- schuelgäld wo de vom arbeitsplatz fr schuelbüecher beko hesch verlore hesch....... Ich will sterbe F U C K @2 Er hed sich drmit droge kauft Morn isch zahltag... Has schuelgäld früehner beko damit ich ka ordner kaufe etc .......... Das kanni ihne doch nit Sage??? Nomol 500 gebe die mr nitttt @oj ich lehn dir s geld us, wenn mir endi august 550.- gisch😎😂 Nit nur ordner ebbe au d schuelbüecher Die sind tür... ach verdammi Ich verdien nur 450😂😂😂😂😂😂 ka mr das garnit leiste isch abr nett @6 Wies @8 seit, wieso gäbe die der das au bar??"
"sie sind fertig 😍 ❤️ hägglä Nach nomol es zwoit foti vonere anger perspektieve. Die si mega ❤-ig @1 us wellere perspektive de? Steu mol beidi nebenenang. Uuuuuui, sehr nice. 😁👌 @1 danke! nume, dass ichs au verstahn... du hesch denkt, das bild sigi nüd vu mir?! 😂🙈 Faht di Name mit P ah? Dämfau nid. Aber d Schüehli si gliich dr Wahnsinn! Auso i kenne di:) hesch z letst mau im fb postet @4 wer au immer du bisch... 😉jaaa, das isch guet möglech! ☺️ @5 chasch im internet nach baby chucks sueche, de gfindsch es paar ahleitige :) Isch häägle schwierig? Cha drum nume lisme😕"
"Schaue heute Shutter Island auf englisch so lern ich für ReKo Psychologie und Englisch mündlich gleichzeitig. #zweifliegenmiteinerklappe #schlauwieeinfuchs Was denkst du, tut er am Schluss nur so & weiss es eigentlich oder checkt er es wirklich nicht? @1 Ich denk dass die im eine ""Gehirnwäsche"" unterzogen haben und ihm dies vorspielen @2 wirklich? Hätte eher gesagt, er ist sich alles bewusst und spielt es dann nur vor, damit er von dieser Last erlöst wird.. naja, wir werden es nie erfahren @1 kann auch sein, einigen wir uns dass es einer seiner besten filme it @2 nein, der beste film!! :)"
A: Bini echt so betrunke gsi? B: Du hesch en maa mit bart umarmt und gschreit dumbledore du lebsch!
Du im wisse t-shirt im Reinhard-bäcker ir Marktgass.. hadi scho gseh 😄
"gester ufem güschä wük mau wieder es meitschi troffe womi het chönnä begeistere. und hüt schribtmr dr grund für mini monatelangi ""figg liebi""-phase, öbmer üs hüt abe mau wieder träffe... #figgdi immer eso... die hei e sänder ibaut denn sig jetzt so gschid und gang nit! triff di lieber mit dere frau wo di het könne begeistere😉 @OJ was hesch im sinn?"
"Woni im gymi es sozialpraktikum im spital han gmacht, hanichmer selber 4 röhrli bluet abzapft und ins labor bracht und in e grossi maschine ta. Bim zettel mit mögleche analyse hani alles achrüzlet. 📍 ganz en böse hä? Und jetzt was hesch? 📍Isch no spannend gsi aber haut nutzlos. Wonich letztens han müesse e bluetuntersuechig mache für 5 substanze im bluet isch ner e rechnig cho für 500.- öbwous zimlech eifachi analyse sind. Darum stige d prämie! @oj warschindli isch au das testgrät sautüür Und die 500 sind nur fürs Labor gsi?"
"Han am wucheend öbber kenneglernt, wo mich as hintergrundbild hett... Kei ahnig wie das passiert isch, aber mis gsicht isch etz wohl über mis eigne umfeld hinweg bekannt Aso eifach es stinknormals Bild vo dir? Hesches über FB teilt gha oder Ähnlichem? Ich bin aaab und zue, sehr selte als tfp-model tätig und vertrette ab und zue es getränk a events... us luuter freud... Aber es isch trotzdem komisch, wenn öbber uf dich zuechunnt und sich mega freut zum eim kennelerne 😁 was isch es tfb model?:) bis doch froh, den bisch sicher wunderschön :) Das wird je nach vertrag greglet"
Öper Interesse a Openair Frauefeld Tickets für de Samstig? Ich het no 3. Gischmer 200.- defür?😅 Aso wenns nur für de samstig sind würi gern eis neh Ja nur für de Samstig @2 Wievill willsch für eis? Wie viel würsch geh...? 👀 Ja weiss ned 😅 wievill hets kostet? Ok gischs mer für 60? Isch chli wenig sind 40Fr. verlust... @2 Ja wart en kolleg wür villicht au no eis neh Würsch 2 für 150 verkaufe? Haha okay aber ich muss zerst frege ob er au eis nimmt i nimm beidei für 170.- @2 Wilsch es no? Nei sorry chas glich ned bruche
Wieso treffi nie die Fraue em uusgang woni wot😮 Evt scho aber sie wend dich ned🤷‍♀️😬 velech treffsch die fraue wo du wotsch halt ebe ned em usgang? weli suechsch denn? Jo de chömid mol i uusgang😂 Usgang - de einzig ort wommer cha lüt kennelerne
"Wenn uf youtube, 20 min oder suscht irgendwo eppis isch mit „10 Fehler, die du beim duschen machst“ Figged üch ich mach kei Fehler Nei mues jetz schloofe sorry"
"Sueche di W, mit blaue haar und roten velo. Bisch vori im 9i. Tram bis gurtebahn neb mir gstande Wieso heschse nid aagsproche? 🤔 tönt ni schlecht. sueche di ou I schliessi mi ar suechi ah! Ja de machemer einä uf bachel... ääh.. nei.. Jodlerette 😂👆 War sie dunkel? 🤔 Sie war schwarz ⚫️ Ja kenne eine die ist vom hauttyp dunkel und hat blaue haare und hab eine letztens kennengelernt, die sprach französisch. Beide von bern.."
"Weiss epper wo mer plüschtier spende chan? Brocki, i ha vor Johre mol be div. Chendergarte gfrogt u os hygienische Grönd wänds die ned. Evtl. emene Asylzentrum, afroge. S get secher Chend, wo Freud händ Breng sie gschieder id Brocki 👍🏻 En gueti Psychiatrie für misshandleti Plüschtier wär: www.parapluesch.de 🐻 bi minere fründin Danke für euri antworte😄 i werde mol alli abchecke und denne mi entsheide😊 Würi nie mache... i jedem plüschtier steckt d chindheit drin. So vill träne und gheimnis. Det düre bini sehr egoistisch. Für ke priis würi au nume eis devo wäggäh"
"Het öpper schomal s'Musical ""Wicked"" gseh und chamr sege öbs guet isch? Weiss ned öbi Tickets söll chaufe oder ned.. (A dich une: Besser so? 😊) Ja gfallt mir scho besser aber nonig guet... Will wie gseit lueg wo wicked überal ufgführt wird denn wisch öbs guet isch ;) Uf englisch, findis eis vo de beste musicals überhaupt🙌🏼"
"weiss eppert was das isch?😳 #jhj ade wand chlebend.... Wespi oder hornissenest Vlt vo tier öpis... Ka vo was aber ja isches hohl inne? Denn chönts vo irgendwelche verpuppende irgendwas si😂 ich lueg ned ine... vorallem sinds nur iwie 1-2cm lang.... ich bin ned so begeisteret vo spinne und co Google mal holzwespe kokon Also han das au mal gha, bi dem nahgange. Isch vo Töpferwespen, sind ungföhrlich und du hesch kei Spinne meg ich glaub das sind eher grabwespe als holzwespe :) @5 chönt sii das die ide schwiz so heisset 🙈 chene de österreichische näme @oj vo wo bisch chume scho 😉"
"E gueti serie odr doku wos uf netflix git, ha oitnb gluegt, orphan, white collar etc. gluegt.. merci! Aquarius, gloub mer es isch so geil! @2 ha aui ussert suits gluegt, suits het mr niso gfaue :) no anderi vorshläg? üsi gshmacker si recht ähnlech @1 hani osho gluegt :) Friends. En klassiker 👌🏼 Breaking bad, hani aber ni so guet gfunde, orange is the new black, limitless, sherlock oder quantico (isch aber ni uf netflix) @3 nei has nid gluegt abr fahs hüt abe mau odr morn ah :) muess no luege um was es da übrhoupt geit @6 hani osho gsrh ish e geili serie :)"
Fahrt öppert vo wil nach frauefeld?😅 han kei gepäck S frauefeld wil bähnli Sh? Schaffhuser nautze? Du weisch scho dass er recht het @oj? 😂😂 Isch ned tür und easy schnell Hahahaha i weiss shoo aber ahshiess ih da vollle kak langsame bäähnli hocke Isch schneller als wend laufsch Wenni z wil wär heti da jetzt gmacht #manhilftwomankann Ja bin aau woman 😂💪🏽 Wieso hesch da nöd vo afang ah gschriebe? Jetzt stittets den wer di fahre dörf 😂 Du lachsch jetzt aber es sind grad fix 3 Type uf em Weg noch Wil wege dem 😂😂 Aso i glaub am @2 Chum guet ah @OJ 😂😅
"Er:""Schatz ich han es Problem."" Sie:""Mir hend es Problem, mir teilet doch alles."" Er:"" Ok, guet denn hend *mir* eusi Nachbarin gschwängeret"
wer kännts no? Oh die hani als Chind gliebt🤣 Ich ha mit dene immer konfetti gmacht😂 Gerade an der PH aufgenommen worden 😏
"D'lüt sind am spaziere,schwimme, fische ect. & ich ghan zersh mal go penne hahaha😂 krasse siech 😲 serste mal im usgang gsi? Denn hesch aber au nöd zum Fenster us glueget, es schiffet nemmli. Sind wahrschindli nöd so viel Lüt am schwimme und fische. Momol han es paar gseh und nei bin nöds erste mal im usgang eifach sho lang nüme"
"Die nachfolgende Sendung ist nicht für Zuschauer unter 16 Jahren geeignet -De Moment, wenn bi mer de adrenalinpegel ver 1 sek uf d maximalstufe stigt. Obwohl ich scho 18i ben😇🙈 Ond jo adrenalin messt mer in stufene, wie bim choche! Teilwiis verträgi Film ab 16ni würk ned... z.B. Game of Thrones findi heftig. I lieb die Serie aber muss mit 24i na all 5 min d Auge und Ohre zuehebe 😨 @oj ischmer denne a so gange ez mit 22gi hanimi langsam dra gwöhnt... @1 u game of thrones isch a wück oft sehr krass aber trozdem liebi die serie😍"
"Wenn eine e bruune lädersattel gseht umeligge/wo ni zum velo passt: das wär mine 🤙🏻 Jah jah A.Z. 😉 @1 himmelarsch wär isch itz das wieder? Ha zwar e vemuetig 🤓 Nei mir kennänis nid, ha aber vor 5 minutä grad dr amüsant post ir gruppe ""du bisch vo thun wenn..."" gseh😊✌🏻 Ebe hani mir dänkt.. itz gits nume no max. 9111 müglechkeite wers isch 🤣"
"Als kliises kind wo am geburtstag 2 mol z glicha kriagt hesch, und diar bim zweita nid amerka loh hesch dörfa dass das schu hesch 😂"
"Anschinend isch es im Momänt super in, dass me d Anonymität hie usgnützt, um zT sehr fragwürdigi Afrage z steue, um sech chönne z befridige (nid nume uf di sexuelli Art). Cha me die Süüch iwie stoppe?! #verzwiifletamjodelsuswiiche"
Zu all mina Kollega segi Bro aber zu zu mim Bruader segi sin Nama 🤔
Yeeees! Ha grad bestätigung becho fürs stupendium Hoff mol das die nid so uf rächtschribig luege 😂 Stupendium? Sponsere dini stupidness?^^ Haha scheiss druff ich darf in minere wohnig bliebe mit mim stupendium Stupidium dönt besser xD
"Was macht ein Mathematiker im Garten? Er zieht Wurzeln. #flachwitz Mach no meh Witz!!! :D @2 Was macht ein Mathematiker beim skifahren? Er rechnet mit einem Bruch. Treffed sich zwei Funktione i de Unendlichkeit. Seit de eint: ""I differenzier die jetz!"" Denn seit de ander: "" Lol, i bi en E-Funktion."" goht en vektor id apothek und seid, hilfed sie mer be linear abhängig"
"Wenn du single bisch, intressiert sech keine für dich. Aber wenn du ire Beziehung bisch de chöme sie wie Geier 😂 Bisch ire Bezihig? Faus ja. Bisch wiblech, wie aut? Snapchat name? Faus nei. Kei inträssä😂😂 Geit iz so het bi mir no nie e Ungerschid gmacht @2 hesch Glück gha😁 Ou😅 wie aut bisch de duu?😌 Jaa hani äuä😅 Bi ersch grad 18ni worde🤔 @2 ha de hesch No viuu vor dir 👍😂 @2 ja scho aber ha mit mim akuter scho meh aus gnue gse 🙄 Ou wosch uf kik drüber rede?😌 Ich ha nur fb😊 bisch du w oder m @2 Ich bi wiblech @1"
Ha immer wieder nachwuchs :) @OJ wörkli? wörd gärn eine ha😍😍 Ja voll wend platz hesch scho :) de machi mer jo. Wörsch mer no paar Infos geh? Jo chani gern mache Alsooo..... zerst mol zom terrarium setti mind 1mx0.5x0.6 sii(grösser natürli immer besser) mer setti d geckos eig emmer z dritte halte wels es gruppetier esch... temperatur setti zwösche 26℃ (chältisti stell) und 32℃ wärmsti stell ha Bodesubstrat: sand oder lehm sand gmischt... ih de versteck settmer emmer bezli befüechte das si sech ohni problem hüte... trozdem as si vorwiegend am bode lebed sette glich klettermöglichkeite ome si
"Schribet sechs wörter uf wo zu üch passed ehrlich, hilfsbereit, tollpatschig, positiv, fröhlich und stur Was wetsch ghöre? bin de best! Geil, super Geil, Hammo Geilo Siech Lustig, intelligent, nachdenklich, redselig, hilfsbereit, empathisch Das häsch wohl nöd erwartet lol depressione, depressione, depressione, depressione, depressione, depressione :) Ja k.a well meh au chann glücklech sii :D @6 Depressione und krankheite allgemein definiered dich ned 😊 Nur so als erinnerig, du bisch au sicher en tolle mensch 😘 Spontan, locker, redewendig, ehrlich, tollpatschig, stürzi😂"
Ey so hani das logo no gar nie gseh😂 ich schaffe i derä bude 😂😂 @3 du wirsch es nie meh gliich aaluege 😂😂 #sorrychefaberuhm...ihreslogo... Ja aber garantiert nie meh 😂😂😂 haha starchi leistig! 💪🏾 vlt ischs ja gahd extra so gmacht 🤔 #marketingdoneright
"Mini Mueter, wo sie erfahre het, dass öper 11 Gschwüsterti het: ""Dere Mueter hanget ja fast d Gebärmueter use"" 😂 Es ganz bestimmt irgendwo en dude, wo grad sin fragwürdigste ständer het. Ich bis nöd. ha glich reagiert wo mis mami gseit het dass eusi nachbarin im usland 19 chind ufd welt bracht het."
En züzi vo gern uf chur chunt ✋🏻 Das isch au dr schönschti fleck❤️ Hoffentli mim Zug @3 logisch mit em zug
"Wend realisierst dass morn mäntig isch und schlächt lune hesch und merksch das du ferie hesch #unbezahlbare monent wenn du realisiersch das morn mäntig esch und du sowieso frei hesch 😂 jedi woche 😍 Ficked eucj doch all zeme! i mues nah 2 wuche shaffeeeee ich schaff die wuche zisitg mittwoch denn gurteeewe 😍 han au frei, weiss aber ned was mache morn 🙄"
"Ich gibe allne immer mega vill Beziehigstipps. Ich m19, single, jung und praktisch no kei Beziehigserfahrig😂 es sind mängisch fast die beste Tipps wo vonere Person chasch becho, well die no unbeflekt sind und sache usemene andere Blickwinkel gsehd. Ich denke well mer eifach viel neutraler esch😄 @3 sehr guet möglich🙂 @oj zum Glöck gets ou no dere Männer!💪🏽☺️ Ich w19, bin genau gliich🙈 @oj darf mer froge vo wo du besch?🤗 @4 wenn scho so nett fragsch, vo nidwalde, du?☺️ @4 wie alt bisch de du, wenni frage darf?🙈 Jodel, die neu Partnervermettlig. Jetzt Kostelos Teste"
Hmmmm vermiss mieni ex...😐 *fap fap fap* Nope doch nöd 😂 Sowas vo wohr
"Sind ihr de meinig, dass es liabi chan si, obwohl me ka buchkribbla oder herzklopfa het? I vermiss ihn immer mega und ziit isch wunderbar mit ihm. Aber i fühl mi so gfühllos. #wasischnurlos Isch vilicht a bündnar krankheit? sry aber liabi kenni nöd. 🤔 Mich flasheds au nümme so wie mit 14ni. 😂 Hey OJ - ja isch bi mir gad au so. Bi aber überzoge dass ich de maa vom läbe gfunde ha. Ha kei schmätterling will das gfühl scho viel tüfer ghat. Viel Glück dir 😘 i find da au.. i bin grad vo chur aba ko😏 @oj"
I feel very privileged to be part of wimbledon history Und ich fühl mich absolut priviligiert dassi de Roger as mi landsma dörf bezeichne. #greatestofalltime🇨🇭🏆👑🎾
"Habe mir einen Plan zum Abnehmen überlegt. Ich laufe schlanken Menschen im Supermarkt hinterher und kaufe, was sie kaufen. Heute gibt es Luftballons. Yay!!! Ich glaub das mach ich ab jetzt auch!😍😁 Also ich esse einfach garnichts ^^"
macht s warte chli erträglicher 😍 Kensch s buech?😊 S' besches Du?🙂 @OJ also i has nanig gläse aber so vell gueds ghörd😂😂😋😍 Jaaaa.. @2 und du?😂
Het irgendöper hüt es bruus Portemonnaie in Sarne gfunde😬 Wär mega dankbar wenis wieder het Ich has uf tumbuktu gschickt! ich finde wens öbber verlürd wotters au wider! @Guetiwillezellt Das findi aber fix en gueti sach
"Am Wochenende sind die heißen Hunde wieder auf der Jagd nach Frischfleisch. Mütter sperrt eure Töchter weg, Töchter sperrt eure Mütter weg. #wolfsrudel #malleistjetzthier #auuuuuuu Also mal wieder richtig den DLRH ? 🙈😂"
Stammerberg. En Ussichtspunkt zOberstammheim (Züri Wyland) Okay cuul. Guet zum wüssevillich schaffis au mal dehere.voll schön Ja isch super dete 😊
"Gnüsseds schöne wetter ;) #eventhoughitsmonday Guete Witz mit Wetter gnüsse...morn Franz und Gschicht mündlich Matur😌 Ayyy, aber du schaffsch das scho ;) Ich hoffs😁 Mues jetzt aber immer no lerne für Franz😂😭 Lerne isch überbewertet Naja wänni d Gschichte vo de Büecher nöd känne wirds schwär😂 Gschicht isch easy :)"
"Isch na epper waaach und cha/wet au nid schlafe?😂 Yyeesss hahah wms😂😊 im bett ligge und mi hin und her treie Prison breal lueegee😍und bin chrank🤦‍♀️ Was verzellsch sdoo ned vell. am liebste wür i schlafe. du? sender m oder w? i be m jung, guet ussehend, dynamisch und erfolgriich? ich? jung, feiss, fuul und erfolglos"
"Mini Fründin meint, ich wür z'viel Star Wars Luege... Blödsinn, das ist... seg ihre das zwenig star wars de pfad zu de dunkle siite bedüted Du bisches 😏 danke dir 😘 Went en typ bish #Nohomo haha no homo taken bro 😉 Wär en Trennigsgrund für mich, wenn mini Fründin das nid wür verstah. 😅 Min fründ hasst star wars😢 @3 du hesch en fründ mit sehr schlechtem gschmak Ich versuech ihn sit 1 jahr ufde richtig weg zbringe aber schaffs nöd😱 defür ish min brüeder de grösst starwars fan woni kenne @3 Du häsch öbber bessers verdient als ihn. 👾 @3 stark bleiben, du musst"
Ich finde so sänger wie de Pitbull höchst sympatisch... wen sie am afang ihre name seged hesch gnueg zit zum de radiosender z wechsel
"ich weiss ezz wieso as ich niä guät notä ha, dett hätt ich scholang söllä druufchooh Ich bi eifach z dumm"
En gruess id schwiiz😊 Liebi nachbarin bish du eig immer ide ferie??
Hät öpper lust churz chone rundi billard spile? chunnt drufab gäg wän i darf gwinnä😜 @2 ohhh shit das tönt nach ere herusforderig!! 😁 @2 ja i bi dr typ vom orange jodel 😁 bi 28gi u du? vouprofi😎 eehh stigä gad nid mit orangejodu abr egau.. s paar jahr jünger abr spiut ja ke rouä odr?😊 Kennsch z billard center ir seftigestrass? Alter isch doch glich eee nei.. kennä nur ds im citywest u cha no s paar sachä lehrä im billiardä🤗 Ah shit sry ha d seilerstrass gmeint (city west) 😂 Scho nid grad 12i oder ? 😁 neii dev. kes tiini me..
wenns regnet wie blöd und du nimmsch s velo Wo das sein?😂 Vl am namittag irgendwo gsi wos na schön gsi isch und jetzt am heifahre? d sune schiint no 😋 @1 bisch ide lenzerheid? Du eppe au😂 Nei erst morn gasch go worldcup luege? @1 Jep das au👌 I welem hotel bisch?
"Mci? So e geil üsgsehnde burger? Häni eu gedeicht! Alles Lüge Nei, der giz Generous Jack heisst der"
"S letst mal wo ich flüssig gsi bin isch mini Muetter schwanger worde... & het dich in Papi in Bachofe gspürzt hetsch nur 1x gstunke Stimmt nöd , mit so jodel bisch immer no Flüssig, ÜBERFlüssig"
"Denkt ihr, in bundesstaatsrecht, mathe und bwl werden die punkte für die note 4 tiefer liegen? #Warschonschwer Wenn es wirklich so schwer war wird die Curve tiefer sein. Mathe immer knapp unter 50% Ok, im winter war die 4 bei 38% Aber da jetzt ja die Hauptfächer durch sind, könnte man das Thema doch begraben und auf August warten? Ändern kann man eh nichts mehr - und dann ist auch Jodel nicht mehr so weinerlich."
Hender gwüsst das erdbeeri nüss sind! #mademyday Kürbis sind beeri Mänschä sind affe😊 Avocados sind Nüss. Cervelat isch ä salat (mängisch)
Houptsach mir hei es Pool 🙈 Der Pool Ein Pool E Pool mir hei nume e 🛁 vorusse - aber das gseh schigg us 👌😍 @2 ja das hätti sicher meh stil aus üsses Bassin ☺️ @3 #bosslife hesch vergässe und #gucciguccilouislouisfenidprada o 😂 Ja villicht het so üsi Froue-WG meh Chance bi de Manne 👩🏼 hei wottsch mit zu mir cho? Mir hei eh Pool 😉 Ou sorry ha ni weue unastendig si has me aus spass gmeint ka 😇🙈 Seui mini kommis lösche @oj? @3 ah i has gar nid unaständig ufgfasst :) keis Ding ☺️ Freut mi 🙈❤️ Bisch du ni di cooli mit dr cooli froue wg wohnig? 💁🏼💁🏽💁🏽💁🏻💁 @oj @3 merci dir eh gueti Zit :)
Gschicht Ha denkt i schrieb mol Gschicht Es isch emol e rote Baum gsi. Er het hans gheisse
"Weme gad sitere haubstung ufne typ wartet wo eif ni zrügg schribt.... Emh mercii für dää 😑 mach öppis bessers mit dire zit 😘 Eh ja bi dranne meh oder weniger 😘 geitmr grd glych!! ha gmeint, öb dis „mache öppis angers. meh oder weniger"" uf jodel bezoge isch .. wär bi mir grad z gliiche u sött o öppis gschiiders mache! Nenei i chilles chli im starbucks Wo ou süsch 😉 Jaa auso itz nüme Hani leider ni 🙈😂😂 Hätte mer üs beidi zit bim längwile chönne vrtribe 🤣🙈 I ga itz chli go secondhand shoppe 😂😊😊 Snap gäbs süsch ono 🤔"
"Ka nid penne... Öbber luscht uf e belanglosi unterhaltig? Öhm... was hesch gmacht bis jetzt? Ghietet, grad heiko, jetzt no kli tv-schlofe Du? Im usgang gsi? Tv gschloofe dr ganz obe und jetzt kani nümm... 🙈 Ich au😁 medical detectives😍 This is us, die gabz wuche nid dezue ko zem tv luege Immer no wach?:) Bi jetzt mol ins bett züglet @2, immerno am tv? Jo aber mittlerwiil lauft72 stunden - the next three days. Nachdem ich vorher pennt ha, bini jetzt wach😆 Ach verdammt, i ha die ganz nacht ufm sofa pennt😩🙈"
"Wenn sie chli devot esch. Wenn er im Bett dominant isch Hoi sehr nah 😏 Oder wenn sie mech riitet und mer verbietet, sie ahzlange 😍 @2: Gäll, sind gueti Fraue, wo devot sind? 😁 @2 ich bin en frau & das metem rite machi au emmer 😂 wenner ned so mega fiin esch... Wenn er genau weiss was er macht.. und wenn er de ton ahgit 😍😍 @2 ufe arsch haue dafsch aber bim rite 😏 Da sägi nöd nei 🤗 Ich mag Arsch eh lieber as Titte :P & was isch wenni beides han? 🤔 Denn erhebt sich e Gentleman, damit sich d Lady setze chan 😇😁 hahah du gfallsch mer 😏"
grad ganz allei im freibad 😊 Isches ned bitz chalt? 🤤 nei goht sogar grad 👌
"Isches nid interessant wie die eint hand alles beherrscht und die ander nur so: ""hoi ich bis, ich weiss nid wieme es bliistift hebt"" Nid nur bim bliistift hebe soo 😏"
"Gueti filme? Fantasy oder sience fiction... Danke im vorus Hobbit Divergent In Time Inception Warcraft Was isch in Time? E science-fiction film, wo ziit aus währig brucht wird. Wenn ke ziit me hesch, stirbsch Ajo vou de hani gseh star wars :D Nei ke starwars🙄schlimmsch film ever wie cha me die schlimm finde.. 😑😜"
Wenn man als möppes extra einen riesen umweg auf dem heimweg macht um ja keinem menschen zu begegnen... Überall gruppen von betrunkenen männern Gruselig Ok scheinst ja trotzdem angekommen zu sein 👍🏻 Auch als Typ gruselig... Dann lauf halt nicht allein heim😂
"Wie gmerktmer imene Büro, dass Ferieziit isch? Wenn ufem WC d'WC-Rolle no volle isch✌️😁 #kvlebe"
"letzte ferietag gniesse #zrće Ich hass dr letzt tag.... So deprimierend @1 ich au... nocher wieder Alltag Gniess es no Stoht doch im hashtag En Jumbo ""Sex on the beach"" im papaya ischs läbe Das isch im Papaya gsi :D"
Der Klassiker: Die halbjährliche DDOS Attacke auf Compass findet momentan wieder statt. Viel Geduld allen! DDOS Attacken sind meisten geplant... *muahahaha*
"An alli junge arbeitende Wieviel gänd ihr and eltere ab ohni Krankekasse. Bitte nur ernsti Antworte messi ☺ Nüt sie zahle mir dwohnig und krankekasse🙆 Verdien fast nüt und gib au nur 75.- im Monat ab. Isch aber sehr sehr wenig im Verglich zu däm woni vo ihne grieg. Abr dr für alles selber zahle Je nach lohn hani zwüsche 100-400 abgäh @oj ich find s kunt immerno drufah wasd eltere verdiene @oj Ich verdien 4100, muess mi Zimmer teile und mini Eltere schaffe beidi (100%, 50%).😂 Denn chumm ich und verdien 750 @7 ich wär uszoge😂 Ich muess alles selber zahle"
z aarau am fescht gits e stand det verchaufes REVOLUTIONSEINTOPF! wtf? are you serious??? Muesch di ad lüt chenne bringe... 😂
"Suche en Automech wo mir chönt Reife Wechsle es wäret nur 2Stück? Ide autogarage laufed amigs so automechs ume Velomeche sind meistens au no guet wenn nur 2 reife wechsle muesch @4 vo wo bish Numme d redli oder neui pnös uf alti redli? Chasch au selber mache. Wageheber settsch im kofferrum ha -> di erst site ufbocke -> alts rad ab (met dere lustige stange au usem kofferrum) -> neus rad druf -> schrube nahzieh/ kontrolliere -> vorgang uf de andere site widerhole ✔ Und immer di zwoi neue pneus uf di glichi achs montiere, also entweder beidi vore oder beidi hinde => no problemaaa 💃"
"Frage-Jodel: Wann bekommt man den Notenbescheid für die ReKo-Prüfung (mdl.) #jhj #Danke ist eine zentrale, also mit allen anderen Erst am 10. August, soviel ich weiss. Nur WHA und IP kommen nächste Woche."
"Wenn ich miinere Chatz zruggmiaue, denkt denn miin Hund, dass ich mitt ire rede??🤔"
"Kennt epper en ganz ganz trurige liebesfilm wo mer brüelle muss? Bruch dringend so eine hüt abig Danke scho jetzte fürd vorschäg und fürs nöd downvote :) message in a bottle. ha ghüült wie es baby 😢 Mis liebeslebe isch recht truurig Nid nur liebesfilm aber zum hüle: fried green tomatoes 😍 Das schiksal ist ein mieser Verräter Remember me Eine vo de einzige Liebesfilm wo mich, m, zum hüle bracht hett. König der löwen wo em simba sin vater stirbt🙄 König der Löwen 😍 Hatchiko und marley and me sind au züm hüle aber halt Tierli und nid Liebesfilm 😅"
"Okei nur mou öberlege. Wenn me CHÖNT es loch grabe bes uf die anderi site vode erde. und de i das loch wör gumpe, wörds eim de ide mitti vor erde eifach abbrämse und me wör blibe stecke..? Me cha jo am andere ändi usespicke:) Also im Total Recall Remake funktionierts... Theoretisch wördsch am erdmittelpunkt schwebe Halbrichtig, wenn mers gnau nimmt, wör mer zerst duregheie aber denne werder retour aso A -> B // B -> A (ahzihigschraft isch ja vo beidne site vorhande) aber grunds. Am endi schwebt mer ja 😁 #ufemwegzumlehrer Du verbrennsch schwebsch also ned Schüscht kei hobbys?"
Wieso ha ni de Fium gluegt ?? 😅😅 Wöu d'musig legendär isch? Jo dsscvo aber de Fiumisch liecht verstörend....
"Wenn a Person mit mier schribt und kai grammatikalisch korrekti Sätz uf d Reiha kriegt, wirkt sie uf mi grad unattraktiver... Goht das nur mier so? 😅 In miner Familia hend alli Legastenie, drum ignoriar is meistens eifach 😉 kunnt druf ah obs dialekt gschriba isch oder würkli falschi wörter 🙈 I reda vo so Sacha wia: Bin bahnhof Ish issi ... Wer zum Tüfel isch en Bahnhof? 😭 säg eifach wens en usländer ish findsh sie/ihn ga unattraktiver 😉 oke wens so schwizer sind wo eina uf kanacke wen macha den gibi dier recht :) z fuhl zum ganzi sätz schriba wo z problem ?"
Was esch en Üle (🦉) am ne FKK Strand? Nackt Aktiv #füessufe
Pray for Oberentfelden!! 💩+🥃=🤢😷🤒 Was esch passier? Bis gaggi im trinkwasser.. nüt schlimms..
Esch mer jo scho klar dass es im Chüehlschrank chalt esch..Aber dass jetzt mini Chäs🧀en Pelz dreiht fendi chli öbertrebe🤔
Was isch de Unterschied zwöschem Hamburger und em Schwule? -De Hamburger furtz ned wemmer d'gurke usezieht.
"Wennd 14stund hinter der bar gschaffet hesch, dennghörsch echt e paar philosophischi ergüss vo betrunkne 🙈"
"Hallo liebe Möppes, ich (Lörres, 25) suche die Frau fürs Leben. Aussehen ist egal, Hauptsache dein Charakter stimmt! Falls du jetzt neugierig geworden bist, schreib mir einfach! ❤️ KIK: TheBitchfucker69 Benutzername hat mich direkt überzeugt 😍 Bin die Richtige für dich Kik: FatShemale Hahahaha made my day hahaha Danke dafür OJ 😘 Wollte upvoten aber die 69 upvotes nicht zerstören.. i'm sorry❤ Mit 69 upvotes. #zufall? Ok hab downgevotet dass es 69 sind sorry:("
"20min story: perfekts bispiel defür dass ca 1% vonere community de ruef vo allne chönd schädige.. wie bide flüchtling! Weil mein ruf kaputt geht, net deiner. Höred das uf melde. Dä Jodel vertosst nid gege d'Guidelines und isch nid rassistisch. perfekts bispiel defür dass all die wo 20min lesed unbildet sind ⬆️ du hesch d message nöd verstande"
D.N.A isch eifach eins vo de beschte albums wos git Welles lied findsch am beschte? Sind all geil alte represent ish voll fett Isch so eins vo de wenigste albene woni jede track cha lose Eins vo de veste. Ok vo mir us aber nid Top 5 u d au nid annöhernd. Aber schlecht isches sichernid Dini top 5? Dptschrap? Oder Wöltwit? Eminem Curtain Call Snoop Dogg Doggystile Kollegah ZHT1 Aggro Ansage 2 Aggro Ansage 4 Bi Eminem und kollegah stimmi der zue Wenn denn The Eminem Show Jo im eminem sini ältere albe sind alli sack stark
"Ciao zämmä..i mache e masterarbeit u drzue hetti e frag: het vo euch nach dr lehr öppr e sprachschueu im Usland gmacht, odr isch sogar gah reise?.. U wer öppr drzue bereit sogar frage(interview) z beantworte. Gruess Ig ha nachder Lehr e Sprachufenthaut gmacht bi heicho u ner no ga reise. Insgesamt 5Mönet Hetsch intresse wennd drbi würdsch si? Sprich e chli Verzeue etc. Aus angere chöimr ja de spetr aluege :) ja klar, wer drbi☺️"
En alti wiisheit us china: Wenn im Winter schwizisch de hesch warm☝️🏻
Muesch mol Schlaflos in Aarau uf Youtube iigäh 😁 da heisst ned schlaflos durch die nacht sondern #atemlos durch die nacht 😉 #eschgerngscheh Esch öbbe s gliche 😂 helene fischer esch 2 dütig atemlos durch die nacht 1000 lustgefühle
"game of thrones luege oder nid? #jhj #got 1. GoT luege 2. Warte bis de Lieblingscharakter stirbt 3. Sich erhänge 4. ??? 5. Profit @1 muesch nur de richtig charakter wähle 😜 Also mis ischs ned, stah halt ned uf fantasy züüg Unbedingt schauen oder lesen 😍 Definitiv! Mosch eifach druf gfasst si dass zo jeder ziit dini lieblingscharaktere stärbe chönnd"
"Stille am Ende des Abendrotes. Einzelne Sterne, matte Strassenlaternen. Und da sitzt Sie, unscheinbar an der Wand und wartet auf ihr nächstes Opfer. Ein leiser Dämpfer und vorbei ist es. Die Hand war flinker. Ruhe ist eingekehrt. #mücke🖕 Do gsed mer aber nor 1 ond 2🤔"
uufbache oder need🤔 Ich denke 13 isch nöd grad gester gsi... wenn sie us em gfrührer isch warum ned..? Uftaue dea schmöcke also han da gfunde im tk vo mine eltere😂😂 Ja und denn luege wies schmöckt Wennd vo aug nüt gsehsch chas nonig so schlimm sii probiers! wenns immer gfrore gsi isch wad söll scho passiert si - bakterie oder schimmel wachst nid bi dene temperature Und nachher guet dure choche den tötets eh alles ab @5 es isch en uufbachzopf🤔 glaub need dasi de choche sött Nei aber heiss bache Ha gmeint poulet😂 Ja aber heiss mache eifach
"Wennd en jodel gsesch und genau weisch, dass er vo dim kolleg chunnd #icherkennedichauwennsanonymisch"
"ey sicher drucku ich dier das, aber los amal zersch was ver grüschi ich alli cha machu! - mine drucker, jedesmal. Nei, mine drucker und ich hei halt es paar Biziehigsproblem...Aber das gits apa zwischo jedom Paarli😂❤"
"Wenn ma ir Nacht vor am Geburtstag vor Ex davo träumt dass ma wieder mit ihra zäma isch, chan ma glaub nid bhaupta dass ma über sie weg isch. 😕 Alter genau sona schaiss hani au gad träumt.. huara uncool wenn verwachsch 😑 Voll... vor allem sind miar scho. 2 1/2 Johr trennt. Scho strange mengmol... Same shit here! 😳 Nur ischs nid nur am Geburtstag, sondern vrdammt hüfig eifach so so. ...au siit über 2 Johr! 😱 Bi miar ischs as halbs johr her und i bin nidmol mitara zema gsi. Frieendzone 😂 mann mit so sacha wetti eig nid gwinna 😂😂"
"open air lumnezia ausverkauft. what year is it, 2007? gits das Wtf setzt schu?!? joooo gester sin alli tickets weg gsi es isch 2017😉 @2 no shit sherlock isch a rhetorischi frog gsi"
gitz hie lüt wi ihr fabe lehr si? u mer chli verzeue wis ihr lehr bi euch isch? Ja bi im 2 Jahr:) Der Job längwillet mi und d'oda isch eich mühesam! Würds niemerem empfehle...
"Tanz so, aus würd dir niemer zueluege. Denn aui luege weg. Wäge dir. Du tanzisch scheisse."
"Lieber Michael,dass wir alle dich vermissen werden, braucht an dieser Stelle wohl nicht extra erwähnt werden. In diesem Sinne: weiter Gesundheit und alles Glück dieser Welt.Es war sehr schön, es hat uns sehr gefreut,deine RTL-Sportredaktion"
"Ach Mädels, ich weiss nöd wie lang das no so witergah chan mit ihm.... sin Penis isch eifach z'gross - min Fründ, 24gi, schriebt mine Kollegine vo mim Handy us Geile Fründ, gib em en High Five vo mir in Schritt! @OJ din fründ isch en held 😂 bitte gratulierm vo mir 😂👌🏼 @1 was isch dis problem? Wenn min Fründ en zgrosse heet müesst i echt Schluss mache. Ha mega Müeh mit grosse Schwänz."
Eveline bisches du? Wenn dä wärs dä julian ihre chlie brüäder😉 Säb heisst immernu sunneufgang
holzbalken 8meter lang und 130kg schwer mues döt ane SUVA; 8-9 Stifte oder 3-4 Arbeiter Reality ; 2 Stifte oder 2 Arbeiter Logik vo dä suva: mit bestandener lap bist du 2 bis 3 mal stärker 💪 xD isch so... eher de SUVA ihri vorschrifte sind praktisch nicht möglich 😂 das hani doch hüt schomol ghört..😏 ganz sicher gest obe 😉
schaatz eusi tochter hät ihre ersti zah verlore ☺️ jaa so schnell langt sie mini playstation nümm ah was!? was!?
ade mercii 😅 Miis Biileid a all lüt wo dusse unterwegs sind Darum bini hüt dehai blibe😂👌🏾
"Lehrer:""Timo, wie heisst d Vergangeheit vo ""be""uf Englisch?"" *Timo schreckt uf wiu er fash ipennt isch und si name ghört het* Timo: ""Was?"" Lehrer: ""Sehr guet!"" #achtungFlach Vorallem wüu meh 🇩🇪:was und 🇬🇧: was glich usspricht.. ☝️ke humor he? De witz goht eif nid uf 😒👆"
Bis zum nächste mal - suffe am sunntig abig 😎 -de wo id ferie gaht
"wer will mit miar go? in da coop? oj vo wo biscj charakter ish eh shaiss egal gell😏 Voll entüscht wirsch eh vu allna denn wenigstens vunera geila 😂 @5 dii firr ih kash aber z glicha au bütta? @7 nai bin m und han gar kai brüst 🙁 aber susch jo 😉 @5 hahahah hani ni übeeleit @5 hesh dafür geili muskla wen shu kei brüst hesh I bin m und han brüst @3 😂😂😂 dr ma vum Obig!! @7 i han muskla 😄 obs geil sind weisi nid, aber bim zähputza findis ama no cool si a ds luaga im spiagel 😂 aber filicht au kli narzistisch @5 haha ish geil"
ferie sind wenn din schlaf rhythmus komplett am arsch isch willd serie suchtisch😂 Ferie? It's my life 🙈 #thestruggleisreal
"In dene täg wos so heiss gsi isch, chunt min fründ einisch hei und seit ""ich han mi di ganz zitt über de scheiss grossi ventilator in de bude ufgregt. Bis d sekretärin mit em röckli ihnecho isch 😏"" #dankefürdinformation #guetivorstellig😅 Was fr eh gentleman Haha ich nimm das nid so ernst, er verzellt oft so sache 😅 Sicher weiss er dass du es ned ernst nimmsch und verzellts dir deshalb und es isch wirklich passiert Jo logisch isches passiert 😅 Das hetti au gern gseh wie das röckli fliegt😂"
"wtf cheg de nid ""gseeh ich so us"" uf ""änglisch"" de isch so alt und eif nömme lostig"
"Riese Gwitter im Ahmarsch Leute, feschtbebe! Zofige richtig züri? Scho zspoot, es esch do. :D winznau scho verbizoge Rothrist voll am due 😂 de verschriieber 👌🏻 feschtbebe! Irgendwie passend.... Nix da feschthebe...use i Räge go tanze😍😍😍💃"
Chume nöd druss.. bi Fluch der Karibik dönt's immer Schiff (also dek) immer mit Wasser Putze😂 wiso? Vlt gäge salz im meerwasser Meister proper esch halt nonig erfunde gseh Mit was sellmers de suscht putze?! Das s holz ned ustrocknet. Söscht werds rissig.
"Wie viel Kinder und was für es Gschlecht wenn ihr mol ha? Ich het gern 2 eh Bueb und eh Meitli M 3 neger, 2 thais welles gschlecht? das bestimmsch sowieso nit du sondern s'schicksal! hauptsach es isch gsund, würdi mol sage ✌️ Ich glich wie oj @3 jo hesch recht! Also zwei kindr und mis gschlächt würdi gärn mol zu w wächsle. 😂 Lut studie beiflusst me das mehr als me denkt durch ziitpunkt und ernährig... öb s stimmt weiss i ned. Ha ke eigeni studie duregführt 2 oder 3 gschlächt egal hauptsach gsund und nid verblödet"
do isch jo au hart grubblet worde Swissloswärbig: Komm wir rubbeln zusammen
Ih de züg am züri bhf amne sa morge: asiate und rekrute + Pfadis wo is SoLa gönd
"-Ey achtung es isch den heiss. -jojo ich lueg scho Ich, han mich gad verbrennt"
"Bin mengmal echt erstunt wievill Lüt z blöd zum lese sind 🤦🏽‍♀️im Zug isch gross ahgschriebe Türe defekt...glich probierts bi jedere haltestell mindestens öpper 😂 @oj mal e frag, schribsch du au in sms mit de kollege immer in gross und chli buechstabe, oder nur da uf jodel damit kein rechtschrib nazi uftaucht😂 Haha genau! Glich hannis bi eim Wort versaut 😂 Liegt an mangelnder Aufmerksamkeit nicht der Tatsache dass sie nicht lesen können, sprich wenn du das Schild nicht aktiv wahrnimmst ist es für dich auch quasi nicht da 😉😋 Wieso isch mer en komische Mänsch, wenn mer versuecht immer korräkt zschribe?"
"äs närvt das mä am bankomat numä 600'000 chasch usila u ne gad ä 1'000'000 Ig, im moment ds Columbie huere viel gäld u glich nüd🙈 @1: 1'000'000 COP = 320.11 CHF"
"me seit zyt heilt aui wunde... gloubi langsam nüm De gloubs nümme Hani o dörfe merke🙄 Ds merkt jede irgend einisch 🙄 ig oh haha.. u weme seuber wundene mit sech umetreit umso me Mer muess haut ou öppis drzue biitrage das die wunde heilt. Und narbe bliibe, ghöre zum lebe u diene viellicht jo ou als erinnerig, dass mer gwüssi fehler nümme macht, oder zeige wie viel mer mag ushalte u wie starch das mer isch."
Was chame mache.. weme Näbeme schnarchende fründ eifach würklech nid cha schlafe.. was cha i a mir verbessere das i mit däm cha umga? 🙂 #verzwifligamriissä Vorschleg? Erfahrigswerte? Vor ihm ipfuse? 😅😅 Nei vl Ohropax? Oder ihn weckä? Mi Fründ schnarchlet nume wener bsoffe isch zum Glück 🙈🙈 Nei i brucvhe lang zum ischlafe.. u er isch so eine auge zue 5minute speter am chröse sie blöd... ne weke la treie.. aus sl O sache häufe nid.. u es isch au nacht so i bi langsm mit mim schlafbedürfbiss chli a der gränze..😅😓 Ohrepax das isch scho mau e Idee...🙂
Wenn de Flughafa Züri mit de zemmaarbait mit Sunrise werba tuet frogi mi schu ob de tower überhauot verbindig zu da flugzüg het😂😂😂😂 i hann mol immer kai netz ka bi dena liris😂 i hann bi ihna viel bessers netz als i bi swisscom kah hann 😅 denn bisch de 1. wo i kenna wo das so het😊 isch doch guat für mi :D i hann für wenig geld super netz und abo. kenna no meh 😄 Bi üs tuat nimol z hustelefon geschweige denn z internet !
"Ech weiss nüm witer😑 Ech läbe gsond ond mache au vell sport. Nor wörd ech gärn mol chli chönne zuenäh a de Bei. Wel si send mer eifach zdönn. Problem esch, dasi au zliecht bi vör mini grössi. (W20, 167cm, 49kg) Wie chani zuenäh? #tipps?😬 Älter wärde und richtig ässe nöd zuu gsund. Das machi, au schoggi ond so😅. Aber chan so vell ässe ond nehme ned zue🙄 Au esse alles möglichi, osser fesch😂 wenn du mich würdisch könnelehre, bine sehr guet bim grillsport Und essisch au noch em Sport gnueg? Jo dänkes scho, esse de meistens znacht.."
"De moment wennd ohni brülle schlecht gsehsch und drum d luutstärchi erhöhsch ufm video.. #machtsinn Und ich stell amigs bim parkiere d musig liisliger, demit ichs besser gsehn 🙈"
"An der PH kann man tatsächlich den ""Master of Arts Early Childhood Studies"" machen..."
"I han e frog es zitli hets epper geh wo de wetterfrosch uf jodel gspillt het (wetter, wie warm ,sonne uf+untergang usw i wörds sösch ab nechst wuche mache wener lust hätted schribed mol id kommis was alles sell dinnestoh🌸 nüt. es wetterapp hend alli I fend d idee super🍀🐸"
"Hetts da Automechaniker drunter? I han mis Auto letzt jahr im Service gha, da het de Liter Öl 21.- kostet Ez das jahr wieder im service kostet de Liter Öl 33.- Und da i de gliche Werkstatt 🤔chan da si? Isch das🤹 🤹 grechtfertigt? Müesstets nöd zerst fröge? Und söttmer da bim Öl sonen Unterschied merke das da wert isch? Dankää 😁 Hesch warschindli s glichä öl wie letstjahr becho, bin kein mechaniker aber dä ölpris stigt ja immer drum isches guet möglich Nei si hend AMG öl innetue Obwohls keine isch 😂 Also s glichr Öl isch es definitiv nöd"
"Was haltet ihr vomne 3er /m/m/w Wer cha us erfahrig rede ? Und bitttee höred uf gad wieder alles miis zrede i froge nume Wär nie es Thema für mich, zu grossi Abneigig gegeüber mim Gschlecht. Aber w-w-m isch super gsi Esch sicher mol en erfahrig wert Ich han scho 2 mol en 3er gha. Eimal mit 2 fraue und eimal met em kolleg zemme mit ere ""kollegin"" vo eus. Und muess sege mit 2 fraue eschs geiler 😂 Für mii würd keis vo beidem gah 😂🤷🏼‍♂️ Mimimi.. gahsch uf SSJ, det hets gnue wo di 2te stäche"
Wenn d finger bim schriibe schneller as de kopf si... #undwiezerstöreddireuchesläbe? oder we du öpis ganz genau im chopf hesch und du nid gnue schnell chasch schriibe und dus wieder vergesse hesch -.- Hahaha oj was hesch gschriebe? 😂😂😂 Das würd mi ou wunger näh 😂😂
"Gad fraiä fuässball em igschaltä. Jedi abr wirklich jedi inkl traineri vo denä het mitgsungä bidr nationalhymne. Hoffentlich hend d herrä guät zuägluägt, fragä mich wieso s bi allnä gaht nur bi denä nid Willls ja soooooo wichtig isch das me das singt 😂 länget doch wenn sie sich fir iisi nati entschidä hend... Gwünnä isch wichtiger. Isch kei song contest As nationalmannschaft repräsentiärt mä z land amenä internationalä alass. Bi internationalä aläss wird d nationalhymnä gspielt. Ä nationalhymnä wird vodä verträter vo dem land mitgsungä Punkt so eifach isch das git niid z diskutiärä da dra @4 ah nei scho ? .."
was het es publikum und sex gmeinsam? s isch guet wenns chlatscht. @1 i scho sex gha da bisch du no hingerem mond gsi bürsteli. #alterjodler @oj cha nit si
"hend ihr de unfall baut? nei, das sind infantrie bridene gsi wo bish do No die letschte paar minute warte bis es ändli hei gaht 🙈 Niederhelfenschwil sindmer gsi @oj quasi bim hauptadj dihei...Alle Jahre wieder 😂 de wo jetzt uf blick.ch isch das sind mir😂😂"
Nooope nüt mit M De chas fasch nume N. si 😂 Isch mir ehrlech gseit ou glich...🤗
vegan populistischi zitig: Lügenkresse Ha sie grad mol zumene Meating iglade😅
"Heim kommen und komische Geräusche hören. Denken ach du scheisse, dann aber sehen ist nur die Katze des Nachbarn 😂😂😂 Die Katze wurde aggresiv und griff mich an.. Nö die hat mein essen gegessen 😭 Ich sag doch die ist aggro"
"Ich: ""Schöne Hund."" Polizist: ""Danke, das isch en Drogespürhund."" Ich: ""Schinbar nid sone guede..."" Polizist: ""Was?!"" Ich: ""Was?"" ech han ja nüt gäge reposts, aber gopfertami dä post esch ke 2 täg alt ffs! 👎🏻 Bi jede Abig im Jodel und ich ha de nie gse 💀"
"Z'problem das D'frou nid chunnt, faht bi mi scho bim erschte Date ah. dä spruch tönt geil, aber hesch mis biileid gliich bim erste date bechunsch se scho iz bett?"
"Ich bin nöd heikel, aber das stört es bizli und das isch nöd guet und mimimi Jede wo heikel isch, immer"
Deutscher Bundestag sagt ja zur Ehe für Homosexuelle Find das... #schwool #solääs...bisch Gege homo ehe hani nix. Aber die nächste schritt mached mer angscht. Einzelni persone wo chinder usträge lönd wie de ronaldo. Oder chinder ussueche bem befruchte. Eizelle und spermie ussueche vorher demits kei behinderti chind git.. .. leihmueterschaft. Amis wo chinder in indie usträge lönd. (Die fraue werdet teilwis zwunge). Irgendwenn dörfsch nurno chind ha wenn genetisch perfekt bisch. Denn jede wott sowieso am beschte 5 chind ha. Überbevölkerig
"Bi manne mit grüene ouge wirdi schwach🤤 Dämfau sotti mir grüeni Kontaktlinse zue lege Hiiie i ha grüeni ouge ☺😉 U grüen bruni? Grüen grau? M, 21, stellt sich scho es läbe mit oj vor 😂😂 Aues ws grüen drinn het verzouberet... eig sötti ja ner eif mi im spiegu aluege😂 @OJ du hesch o grüeni ouge? 😊 Ids stelle i mir o es läbe mit oj vor 😅 Heeiii wieso de nid? Bisch so schlimm? 😅 @2 neei soo schlimm ni... ha mi eig crazy humor😂 Du wirsch scho langsam es bitzeli sympatisch 😅 @6 u de glich tagaktiv? Wiso gset das Foto so us 🤔 @OJ muesch no lang?"
"wer wünscht sich au so a tochter wia dia Agnes vu ""Ich einfach unverbesserlich""?😂😁"
"hochzits-saison umfrag: wa würdisch dü niemals dis hochzitsässu gah machu hie im oberwallis? casa michel villa Rest. Am Riedberg Steg Cafe Naters z Naters Aber je nachdem wie vil Lit dasser sid, brücheder en grossa Saal und das gfinnsch nid gad uberall. Nacher müesch zittig si mit reserviere will di güete Orti sind schnäll ewäg. deheimu bi diär Täsch im Denner Im Tschinggerli Kiosk z Naters Z Kalpetra im Bahnhofsbüfet Brit, Salzturm und Perron 1 iehr sid die beste! danke 👌🏻 Mal e oj wa merci seid👍✌ 3 wuche alti jodel ga kommentieru #beste"
"Wichtigi notiz ah mich: Immer zerscht s telefon uflege, bevor mer d person beleidigt.. #dummwieesnüsslibini Das isch mir mal passiert mit nem kund am Telefon 😧"
"Scho krass, vor es paar Mönet send die ""lautesten"" Jodels ame öppe met 250 Upvotes gsi. Ond mitlerwiile beni met mine 43 Upvotes scho top 3 😂😍 s esch au unglaublech dass mer med de bemerkig dasses scheffet upvotes bechunnt😂 Früher war alles anders xD Früehner isch alles besser gsi Trifft aber uf Jodel wörkli zue ned? So Jodel vor 2 Johr? Wo noni so vell ghatet worde esch? Do hed mer eifach alles gfunde, well was eim ned passt hed, hed mer eifach lo sii... Hött werd alles grad downgvotet ond gmolde."
"Esch be der so chalt dass es Pulli aahesch? Bin grad dusse gsi zum eis rauche 😂 Und schlussendlich isch es glich kei pulli sondern en trainer Schöne Trainer demfall No nie ghört gha aber gseht mega cool uus. Danke för de Tipp OJ. Hesch vielicht no nie fitness gmacht 😂 keis problem. Die händ no geili sache im agebot au für fraue😉 Jo zerscht dänkt met dem Name secher nor för Manne aber cooli Sache för Fraue. Fitness jo, aber bisher ke Markeklamotte 😉 GIB MIR DIN PSN NUTZERNAMÄ!!!! @OJ - dKlamotte hesch jo scho 😉 @1 beruhig dich ich fange sicher nid jetzt ah 😂😂😂"
Ah all die mit winterjacke bi dem wetter: Gönd oies ise go teschte ihr spinnet doch Oder si hend ebe e sautüüri jacke und münds no bitzli zeige Ja das stimmt au 😂😂 isemangel het nüt mit chälte empfinde ztue!! ehner im gegeteil mer het fieber & schwiendelafäll ( bi starkem mangel) @2 was labersch du sicher scho het mer au chalt ehm nei ich ha isemangel Ich chan der tusigi lüt unter anderem au patiente ufzelle wo isemangel hend und das dur chalt ha ufgfalle isch. Es isch es sehr typisches symptom @oj ich chan der syntom sege vo ise mangel!
"fakt isch: ich ha das emoji 🍑 nonie im kontext mitere frucht gseh. Genausowenig wie d'Aubergine Ich dank mim Mami schoo ""Chumm hei👨‍👩‍👧‍👦, es hett no es stuck 🍑-Wähie 🍴😘😎😍👍🏼"""
"was bisch erstklässler im gymi?😂 Nene bi gahd mini alte Bio sache am duregah😂 Endoplasmatisches Retikulum Hach, das tönt so gschid...chasch bi allne wo sich ned uskenne so schön a gee🤓😁😁 Genau wie Desoxyribonukleinsäure 😅 odr churz DNS 😉 Polyethentetraphtlat (hoffe stimmt so🙈🙈) oder eifach PET @2 👆🏼meinsch wohl Polyethylenterephthalat.. um damit ageh z'chöne müsst mer scho wüsse wie's heisst 😛 Polyvinylchlorid - PVC Eicosapentaensüüri - EPA(Omega 3) Docosahexaensüüri - DHA(Omega 3) 😜😜😜 oder 4-Hydroxibutansäure, au bekannt als K.O.-Tropfe 😂 Das heisst Gammaaminobuttersüri😜 hahaha ja aber das isch GABA"
Als ich gestern eine Frau angebaggert habe ist sie gestorben. Eduard (39) Baggerfahrer
grad vor 30 Minute hani mini letschte exame beendet❤️ Jeeh so guet druck dir de dume (Ex) same höhöhö
"Iiebi männer; wenn dir uf der baustell e frou gseet, bitte erwähnet ds nid no extra für euchi mitarbeiter, mir füehle üs schüsch scho wie tier im zoo... #mersi das isch haut dr mire meinig no absehbar nachteil a somene job as frau drfür machsch öbis geil brueflech👌 @OJ sorry aber was erwartisch... Ir bruefsschuel mit 24 Type und ir bude mit 60 andere Type... do wird me mit der zit spitzer als e spitzmuus 😂😉 @OJ vorallem ischs doch ab und zue au schön sich begehrt z füelä Was schaffet de dir? Haha mi cheff pfifft am meiste vo aune de froue nache 😂"
"london isch immer en abstecher wert🔪 ~jack the ripper, seriemörder"
"w, 22 süecht w fer netflix and chill. Vorüssetzige: -Güeti Lüne -offu -toleranz falls dasi doch M bi Keine Sorge... Dine isch so chlei daser als Chitzler durchgeit.. Ich bi drbi, muesch aber au toleranz ha falls i au M bi"
"De moment wenn seish nei schicke kei nudes und er so ja guet find dich zwar toll aber tschüss 😅 esch doch besser för dech wenn schneller filtere chasch, wer es oberflächlichs arschloch esch ond wer dech werklech liebt 🙂 Ja stimmt scho aber die hütig istellig 🤦🏼‍♀️ setsh doch froh si hesh mal kei schlampe wo überall Bilder verschickt aber nome die wenigste wösset das z'schätze. aber emmerhin hesch der be ehm sehr vell zyt & energie erspart 🙂 @oj wie alt besch du? @oj, endli mol so eini.. döffi di uf as date ilada?😂 @1 bisch du m? und wie alt? @2 wie alt bish du"
"👳🏽 <- dä hesch ahgschlage? Ohhh jee Gueti besserig😧❤️ Gang gschider no zum arzt Nene Macht aber scho scheisse weh😐 RETTIGSWAGE UND REGA HOLE, DAS BEI MUES AB!! Aua, i ha mi grad a Papier gschnitte! Das muessi gd jodle!!! 😱😱😱😱😱😱"
Was hani för en 20min bitrag verpasst?? be 20min verpassisch nie öbbis Das Jugendlichi sex uf jodel sueched
"i het nie denkt, dasi ds mau sege, aber... ...scheiss tschugerei!😡 es isch nur schwierig bim erstä mau. ab itz wirds eifacher. i nime mau ah, entwedr fautsch parkiert und e buess becho odr e personelontroue..."
"W suecht w für entspannrä & lustige Netflix abig Ich büte chips wein & gueti lune ah Was müend ihr ha -spass a Netflix -es offäs ohr -gueti lunä -Toleranz fals ich M si söti Netflix und chips😍🙋 Was meinsch du mit ""toleranz falls ich M si sötti""? @3 was meint er wohl Pluspunkt für din humor 😂👌 ...tritt id eier, wenn das wücki würsch abzieh hahaha Wie du eifach iidchalt min jodel chlausch🤦🏼‍♂️"
Schlönd eppis vor Bin für alles offe ^^ vo Musik über droge etc. Etc Weiss öper wie tüf de zh see isch?🤔 Weiss nöd wür schätze 800 m? D: ich han nonie so wiit denkt @2 Naa glaub 800m isch chli tüf 🤔 Ja würi au sege haha isch ned ztüsfste irgendwie 380m oder so Zh see isch glaub iw 80 400m will er isch ja 1400m ü. m glaubs Nei meine ufde welt hahaha 143 m ischer tüf Oke schiss dreck woni da rede haha 11000m isch de marianengraben und dass isch dtüfffsti meerestell Weg de verlockig @OJ Lsd het en schwiizer erfunde
"Günstigi flüg nach skopje ? #schwizerbruchthilf wieso isch das etz wichtig zum erwähna, dass du schwiizer bisch?🙄 Will vieli immer w oder m schriben und i han mer denkt schribi mol schwizer haha bi mier für 50.- nu z problem isch, dasi kei flugi han Hett sölla schrieba: schwizeroderschwizerin 🤔 was i bin verrot i ni 🙈 @3 hmm, ohni flugi, ohni mi 😂 ja... bini gewesen stube sitze... denn hab i gehört so eine larm gesi, wie flugzeug hab i gemeint flugzeug komme block hier oder"
"Bin grad uf de suechi nach lieder woni chönnt uf de gitarre spele, hender vorschläg? #jhj Thinking out loud Smoke on the water ish no liecht Eminem rap god Ja voll rap god ish au nice Still dre ish au nu geil Ich spiele gern Looking up vo Paramore , if it means a lot to you vo a day to remember oder Rather Be vo Clean bandit🙈 E-Gitarre oder Akkustischi? Songs vo: Nina Nesbitt Ed Sheeran Gregory Alan Isakov Vellecht au John Mayer Ond dKina Grannis macht mega vell cooli Covers vo Songs uf de Gitarre 😊 @8 für das brüchti talent"
"Muss mer neui Kollege sueche... In letschter Ziit kriegi uf facebook nur no Babyföteli und Hochziitsbilder z gseh. haha, goht mir ähnlich 😂 ka do nid mithalte 😐🙈 Isch ned so dasi würd welle ""mithalte"". Ned jede het die gliiche Ziil im Läbe. naja, ich ha schomol dänggt das ich au e familie möcht, aber ebe... zerscht mol e fründ, eins nochem andere 🙃😂😂 ich bi 21 und sogar bi mir fohts scho ah.. 3 kolleginne hän kinder kriegt, 2 anderi ghürote... wtf Zum glück gohts nid nur mir eso😂🙈 allerdings stresst mi das mega😅 Shejss Frau, Shejsse Kinder, Shejssee Arbejt 😂#koffertami"
"Was esse zum ripped af wärde? Bohne, linse, ris, fisch"
Verliebsch dech nach jahre mal weder ond es werd nüd drus 😢 aber de gedanke an dich zauberet mer de glich es lache ofs gsecht 😙
Kind1: Hesch haaramarsch? Kind2: Hä? #nümelustigwemererwachseisch schon ein kleines bisschen 😅 nei denks extra Haramasch sege und so froge als wärs was guets Aso ich au @1 @3 und hesch au haramasch?😏 @3 markier dich ned selber hahahahahah und nei han ich nöd ey wönder luege?!😂 Ohh verdammt ich han dich welle markiere @2 😅😅 Ja eigentlich würi das etzt scho gern gse😌
Wär vo Euch het scho mol öppis Unaschtändigs vo sech is Netz gschtellt und was? dickpic odr was?
"Jöö gibts en bueb😊 Jöööö du bisch de mitem babyjodel mit de vile pins 😃😃😃❤️ Wünsche oi nume s beste! Happy family! ❤️🍀🎉 dünkts mi nur oder isch de wickeltisch sehr chli? 🙃 ich han öbbe en dopplet so grosse (also nur en hiwis wegem abeflüge) @3 nonig, schätzli. Nöd immerna. @4 es tüscht, isch 75 x 85 cm liegeflächei Eu alles, alles gueti :) <3 und em chline neuzuegänger en gsunde start is lebe und eu glückliche eltere viel freud am chline wunder und durchhaltevermöge be schwierige situatione S erste kind?"
"Wenn allei im Grossrumbüro bisch. Ond din Chef am Tag voräne seit go am 3 oder 4 hei besch sowieso ned produktiv wenn allei besch. ich bin au grad ellei und mach nüt haha Ich mach au nüt wenn all da sind höhö i mim büro ischs 34 grad, ich wür eppis mache aber s isch mer z heiss, drum machi nix Haha isch bi mir genau so mache garnüd😂 mi chef isch eifach schon sitem 1 im mittag und isch immer nonig zrugg 😂 Haha de het au kei lust meh😂"
"Hit hani bim Bewärbisgsräch en katastrophale Fehler gmacht. Er: Wend sie epis trinke? Ich: Nei, bi mim Aito da. #nidmal2min #blödigwohnheit"
Ok. Workout für hüt done! 👏🏽 Ca. 45 min Fruchtmüggli gjagt 🙄 Wetsch bi mir witr macham @1 also ich chume grad lah mi schnell 15 min päuseli mache 😂 @1 über bezahlig reded mer no oki? Bezahlig aso halo gratis fitnescenter inklusiv trainerin isch ja wohl scho gnzeg😂😉 @1 hahahaha okok hesch jo rächt
"ssj: der ort an dem spitze typen nackte frauen von ihren laptops abfotografieren, in der hoffnung ,.. hm warum eigentlich? #allesfakenews #spitzwieeinbleistift Wennd gnueg fantasie hesch oder di druf ilohsch isch die tatsach nur halb so tragiach"
dieter DItEr DIETER! Was genau wotsch uns sage? YouTube: Dieter Dieter
"Am telefon mit em Kolleg Ich: sorry nim dich churz mit ufs wc Er: kei sach, macht mi grad chli horny debi zuelose Ich: seisch dinere fründin du hesch en neue fetisch😂😂 de sauhund will sini fründin mit dir betrüge. hesch ghört @OJ, er will dich vögle!"
"Ich ha no nie i miim läbe bachelorette gluegt, ha kei ahnig um was es det gaht und das ales wird au so bliiibe"
Tuan über da Rest au no Cola denn fallts nit uf Da gids 😉 halb so wild klebt mir zit nüm Han gerni gwüsst dass du AKTIV uf jodel bish 😂😂😂😂😂😂 @2 😂😂😂😂 lern dütsch susch wirsch nia was rechts So viel glück muassma teila 😉 @oj hahaha😗😗😘😘 de geilscht😅😅😅 Uuuhhh worschindlich bini en asylant. Will schwizer vertippen sich jo niiia😅😂😂😂 i dorf das christen &enoth domat ems kanns richta. d frau denoth schnüfflet de ledschdi coola gruch usa. lütend ah oder kömmen verbii! Merci vielmol für da tipp !! Weisch au was da öpa kostet ?
"dem vogel gahts ned guet :( was sölli mache? Ja und denn was sölli mache? Bin kein arzt 😂 Den bringen zum arzt? Wie sölli das astelle de haut ja immer ab Hahaha fangschen ii😂 Natur machä lah... 👍 Hanen zum arzt bracht er het gseit ich söll ihn dete ide nöchi woni en gfunde han irgendwo ide höchi anetueh 🤷🏻‍♂️ @4 schribi öbe im dütsche? Nei also Wenns ois nöd geh wür wo helfet wür de vogel etz gfresse werde und emene andere Tier süberlebe sichere. So isch dnatur Bring en zu mir, mis büsi hät sicher freuid"
Sind ihr scho am schlofe oder au no öber ruum mässeplatz unterwägs? Was lauft dört no so? Tote Hose suech weed Okey ha nur für mich eifach was
"Wie schön ihr's hier habt 😊 berlinerin geschäftlich für 2 wochen hier🧀 🇨🇭 ⌚️ 🍫 was muss ich mir noch unbedingt anschauen? 🙋🏽 mein bett sollte ganz oben auf der liste sein... ist jodel bei euch auch so niveauvoll?😂 Blausee in Kandersteg, ist aber recht weit weg von Münich aus 😅 Oder den Rheinfall bei Schaffhausen Spreitenbach, dann hast du die schweiz und den balkan gesehen. 2 in einem... naananaa..😂 ja in berlin ist das niveau ebenfalls sehr hoch kandersteg.. da würde ich aber besser am wochenend hin, wo ich frei hab. oder reicht es unter der woche am abend?"
Ha e 100er note in alte jeans gfunde wo ich ha wölle entsorge #whosyourdaddy #nacktamtanze #dnochberehändsglaubgseh De letscht # isch de best 😂👍🏽 100 stutz länge um dir grad e neui jeans zkaufe Ab de # kani eif nüm 😂😂😂
"Hei, wie si dresultat vor PH-ufnahmeprüefig, heit drs o gschafft? 😊 Nei, ha nid bestande😭😭 ha bim mandala male übere rand gmaut 😭😭 So klar gsi, mini luune chasch gad ni zerstöre ;) freue minuf dini ching, we si bi mir id oberstufe chöme 😘 und ig bi glücklecherwiis grad fertig wordä. aber viu spass 😉 ärnschtgmeinti frag: giz e ufnahmeprüefig für PH bärn? @5, offebar scho. Muesch mache wed ke matur hesch Ja aber es bechömä aui es chläberli oder nid? Nid dass teil benachteiligt wärdä ah ok, hani nid gwüsst!"
R.I.P. Klaus Du mörder es het di nur wellä stächä 😂
"Nehmed alli d federball schläger und schlarpe füre, d junichäfer invasion startet😂 Denn fühlsch di starch?"
sehr nah... haha wo bish du? will ich gseh kein mond😂 C? bish es du? hahaha haha demfall hani recht😂😋 @1 wer weiss wer weiss ohni en ahalts punkt segi da nüt😂 eppert us samstagere🙄 seit der das eppis hahah weish es jetzt?😋
"merci fürde top gmixti smoothie 😂 ""Gärn gscheh"" Kevin 12, het e feriejob gfunde Isch das ufemne klo? 0.o Gmixt chaner jo trotzdem guet si :) aber dr Kevin het chönte Crushedice bruche anstatt dem Iisberg Leute das isch efech e ganzes stück melone, kei iis und es isch inem zug 😂 Vo soft 5 - 3 lagig zu schmirgelpapier denn weisch das dr en neui firma sötsch sueche 😅 @4 du hesch di glaub im Jodel verto ;)"
"wer het lust zum mit mir es modul baue für mini trix in analog betrib (modelleisenbahn) demit den ah usstelige gah ? Modul? Meinsch Modell nei modul 3 teilis und das in modul baue :) was hesch für e baugrössi? spur N neubau mache hmm spur N macht mi nöd so ah isch mer zchli okeey weisch zum us stelle so 3 modull baue oder so.. :) ja chömer :) eif spur N und modul und usstelig bin jez gad no a de BR 217 dra und mues nacher no zum FA, aber vill spass dir!:)"
"die zwei beste fründe bim schaffe immer debi Das schiss Telefon hani au. Wie leitet me wieter? @4 händer kei software dezue? Ich mach das immer über die Mir noni, die vom andere Stock scho du det im taz sötsch lieber schaffe!! ;) Das telefon isch top :D @6 chönt au öpert vo GEOZ si🤔"
"De Momänt, wenn du dir dänksch, hüt am Abig muess ich Mal mit öpperem rede, du a dis Handy gosch und öpper wotsch froge ob sie Zyt händ und plötzlich zunderscht bi de Kontäkt aachunnsch und s niemer het wo zum rede geignet isch. Druf abe han ich Mol 12 Stund am Stück Netflix gluegt. Leider isch d Serie fertig. Jetzt han ich das eifach Mal müsse loswerde. Trurig, dass ich das euch verzelle... Was 17 jährigi Meitli halt so beschäftiget - Usbildig, Familie und Jungs... Da ich nie es 17 jährigs meitli gsi ben chani der äuä ned gross helfe"
Liäber füdleblut über d furka weder dihäime e frau mit burka priiis😉
"Was meinet d lüüt wenns seged: sie/er muess en guete charakter haa...welli eigeschafte beinhaltet das? Odr chamer das nidso pauschal sege 🤔 was bedütet das für oi? Ich find das isch individuell. Ich bruch eifach öper woni mi cha drufveröah. Öper wo ehrlich und treu isch. Öper wo humor het und immer für mich da isch. Interesse zeigt. So das. Najo isch viliicht individuell aber allgemein würd I sege. Ehrlich, ufrichtig, verlässlich und standhaft. Sind so z common sense vomene guete character. oj bisch du nöd so gschied? #5 nei ha leider nur en abschluss vode baumschuel 🙄"
"Was isch mit dem jodel passiert, wo dr eint sini fründin mitemne andere im bett het verwütscht? #gwundrig gits ja no... si isch schinbar gestr am abe mit irem hächu hei cho, wo er daheime isch gsi. ende. und wiso karmabitch. das ds passiert, dünkt mi no so im berich vom wahrschinleche Ja has ebe o nur sowit mitbecho, dasea e lüg isch gsie"
"Danke gott für chäs, schoggi, weed und fraue🙏 #iloveyoumen Was liebsch jetz fraue oder männer? Oder beidi? bier nit vergässe! Was isch mit guetem Wyy? Links sieht bei mir mager aus 🙁 Muesch halt widr bsorge😕 @7 Wieso hesch du Gagi gässe?"
chlaut mir öber sasse😂😂 wie chasch du da lache ich würd ussticke wenn epert mis esse nurscho berüehrt😠 #esseischliebi #esseischalles wenn das poulet isch denn ist de spatz en andere Vogel😂 haha nei isch eh früheligsrolle gxsi 😂 @1 haha bi eh scho fertig gxsi mit asse und de isch de spatz uftaucht 😂
"A aui gymeler wo im momänt am maturaarbeit schribe si: Dir schaffet das, ig gloube fest a öich!!🤗🍀 #allezsekundis Nid schlimm we dir das nid schaffet. Es git immer verlierer, das isch normau!😘 oh ja die arme gymeler heis ja sooo streng.... No hate zu öich zwöine @1 und @2 ... Aber die lüt wo vo grund uf öppis gäge gymeler hei fingi nid sooo toll😅 ih verstohs vou wenn dr nech närvet wüu si viu ferie hei, aber süsch hei sis einiges strenger ir schueu aus lehrlinge... @2 chasch du lese oder seg mir woni gseid ha dass gymeler nid intelligent si?😂"
"Der Moment indem man merkt, dass einem selbst die Kakteen vertrocknen 😑🤔 #grünerdaumennichtvorhanden"
"Ich wär eigentlich Zwilling worde aber mi bruedr isch bi dr geburt gstorbe... ha immer s gfühl öbis fält mr und mi nimmts so wunder wie mi Läbe worde wär, würd är läbe.5 Ohje das isch kacke :( Oh nei! :( mis beileid, aber ich ha au immer s'gfühl mir fehlt was. Glich wie bi mim brueder, sin zwilling isch au bi dr geburt gstorbe... :/ tuet mr leid oj"
"Chame nach dr trennig no kollege si? Oder gaht das eif nümme.. dash wie de hund isch tot, darfsch ne aber phaute Aso mi dünkts ig chönts... aber si chas irgendwie nid ou wen si den mit mir schluss het gmacht🙄 Wenn me nach dr bez. D fründe blibt isch me nie verliebt gsi odr me ischs immrno Ok würd ni behaupte dasi nie vrliebt bi gsi... si glich 4.5 jahr gsi🙈"
"01-012 - Curveinator hat wieder zugeschlagen heute! Danke dir und prost 🍺 (Prüfungsaufsicht war auch noch ein süsses Mädel) Grüsse Der Curveinator Schöne 20min-Zeitungsbox im Hintergrund! Ich kenne diese WG 😅 Respekt für diesen Herr! Größter Gott auf Erden Bei Makro hatten wir auch eine süsse Prüfungsaufsicht. Sie lächelte mich immer an, wenn ich aufschaute. Als ob es nicht schon genügend schwer war, sich zu konzentrieren @1 können wir Hintergrundinfos haben? Wurde halt nichts aus dem Jahr für den Curveinator, aber er ging trotzdem an die Prüfungen, in der Hoffnung die Curve nach unten zu drücken für das Allgemeinwohl... Team 01-012 💪 #thankscurveinator😙"
"D'Frau im Sexshop: ""Grüezi ich hät gärn en Dildo kauft."" Verchöiferin: ""A weles Modäll händ denn sie dänkt?"" Frau: ""Dä roti dört gsed no guet us"" - ""dasch dr Fürlöscher sie Schlampe!"" Ahh wie ich die reposts hasse .-. Ahh wie ich die Repostpolizei hasse .-."
"Wenn dusse d'Sunne schient und du nur die ganz Zit dini Thesis aluegsch.... #schlechtstiming C'mon 💪🏻 mach e Mettagspause, gang use go ässe u när hocksch weder dra bes am 5i/6i. Denne esches emmerno schön, vel verpassisch aso ned 👍🏻 Vom aaluege werd si aber ned gschrebe... @1 het völlig recht. Bin grad dra a de Mittagspause drum hani ja gmerkt dases schön wetter isch 😂 @2 bin natürlich au am inne töggele Wenn muesch si abgeh? Setz der Tages-/Wocheziel u belohn di, wennd si erreicht hesch (z.B. ""Methode"" bes morn fertig = e Coupe em Summertime) Abgab am 30.7."
"Dummi frag, we tüür isch en platte flicke lah bim velomech? Alternativ en neue Schluuch chaufe und de alt als Steischlüüdere bruuche 😏👌 Das würi au selber macha. Ghot 15 min wenns no nia gmacht hesch und kostet 10.- für a neua schluch Falls wiblich bisch frog doch ineram andera jodel öp der öper hilft; eifach alter und gschlecht ana schriba. So viel verzwifleti wia letschter zit uf jodel sind isch de platta in 5 min gflickt. #lifehacks Ich wür epper froge wos chan mache, isch viel günstiger als bim Velomech @oj Ich machsder. Also dä schluch wächslä 😁"
"gheimtipps bi üblem muskukater??😅 Geduld. Ke Inaktivität, sondern normau bewege. Geduld. Gang ga schwümme wenn chasch, ds würkt wunder 😍 bi mir hiuft massiere ^^ Chrischisaft 😀 nur leider findsch de fash niene Ä warms Bad. Und Sport...tönt blöd, hilft aber :) die stelle wode muskukater hesch ganz chalt abdusche Eifach lebens mittu mit viu magnesium z.b kashew nüss So und iz tescht aui tipps glichzytig, de hesvh när äuö nieme muskukater 😂 Regumässig sport mache, de hesch ke muskukater me. Jo usruhe la verwöhne ;) glutamin. u süsch regumässiger sport mache, de hesch o weniger muskukater. @10 i gloub i mache nid zweni sport 💁🏼"
"was sagt man so über english mündlich? soll ja eher einfach sein Netflix auf Englisch umstellen->5,5 Wie genau muss man die Texte kennen? Eigentlich garnicht. Für den Fall dass dus nicht so kannst könntest du allerdings die deutschen Untertitel einschalten. #jhj Für die mit Spanisch B1: Hab gehört wenn ihr Despacito auswendig könnt bekommt ihr ne 6.0 Bitte Leute: mal eine ernste Antwort für verzweifelte assessis 🙍🏽 ich ging damals komplett unvorbereitet, bischen improvisieren und gut ist, gab aber auch nur eine 4.5 über alles zusammen aber 4 gewinnt im assessment"
ischs el cartel oder casi bis zb 23h gratis? macht jo erscht denn uf 🤔
Wenn mer sini ex in London trifft🐋 Alter ha genau die glich gha sone Hoe Lady wenner intresse a dem mitem grosse rüssel ufem foti hend lönd eue kik da😛 also gebet ier @1 und @oj zue daser mitme fette wahl zemme gsih sind und sie gliebt hend aber ezt macheder eu über sie lustig? respekt... de moby dick? Du bisch de Depp du hesch se gfickt
Aus Spass würde ernst! Ernst ist jetzt 9 Jahre alt
"De coop to go am stadelhofe hed mega fründlichi mittarbeiter 😊 #muesmereifachtmalgseitha nett dass es da postisch aber segs doch lieber de mitarbeiter persönlich, sie freued sich sicher drüber Jaaaa! Das findi au immer! Vor allem die latina a de kasse. Hans ihre mal gseit und sie hät uu freud gha :)"
gangi au de summer ufd meraviglia ech liebe msc 😍 no nie gsi also ich bin uf de costa concordia gsi🙄
Wa hender so für note a de lap gha ? 5.5 im jahr 2009
"Zerscht ufsto und esse oder diräkt usem bett die neui folg got luege? Han sie scho gseh und sie isch heiss😏 Dis lebe hetti gern 😣 Uuuuui denn muesi zerscht e hose alegge 😏 @2 han ferie dont worry, isch nit dr normalzuestand 😌 Was lauft mit dem got zügs...wiso send uf eimol all voll begeisteret vo dem? Und was meinsch oj?"
Schwarzes wc papier wie geil 😍 me cha sogar vergoldets bstelle.. Den gsesch aber nüme ebs suuber isch🙄 Ka bin uf besuch Söted det mal d fuege chli putze
"ich han scho immer en hund welle aber han immer den nei gseit willi elei wohne und schaffe und studiere aso meistens erst am abig dehei bin. hets irgendöppert wo en hund het und au oft unterwegs isch? wie mached ihr das? Ich schaffe mit mim hund:) Polizist, aber fast s gliche @1 voll cool:) was für eine den? En belgische mali @1 cool:) möcht mer ebe (fallsi eine hole) en golden retriever Wie alt bisch? Und M oder w? Oke, joa lueg eifach dasd gnueg ziit hesch mitm hund @2 hmm den ischs besser dasi warte:/ danke dir"
"Kennelerne die sehnd in de film immer so guet us Ahahahahah okei denn bini die falsch😉 OJ du kriegsch no s Maskotchen😅 Haha me chas jo probiere 😆 Wo de recht hesch..😅 Hätt au nit dänkt, dass dä jodel so lang überläbt 😅 Doch sicher ahahahah Bisch du denn wirklich cheerleaderin? Neei nur in mine Träum evtl. Das isch schomol e afang 😉 Hahaha wenigstens epis😅 Und wieso suechsch du eini? Weil ich single bin und scho länger kei frau mehr kenneglernt han 😅"
"Neueröffnung von Melissa's Kitchen. erstes fazit: mega schöne Einrichtung, bitz chaotisch, guter preiswerter cappucchino. Bin gespannt auf das Mittag essen👍😊"
"Wenn eifach alli über de scheiss bachelor jodle 🤔 Isch au enorm wichtig, abr truurig, wenn me bedänkt das es e studenteapp isch. D ""elite"" vo dr gsellschaft....het mehr intresse an dr bachlorette wie ab allem andere xD Ha nur de Master 😂"
"Welles tier dreht sich nachem tod no ca. 2000 mal um di eignig achse? Es Brathänchen Kenn das Tier gar nöd, verwandte vom Huen oder wie? 😂"
"leider nix neus... Schrieb ne was de Scheiss söll @oj nimm meineinkauf.ch da chänds nix dergeged mache Ja ich find das amigs au chli komisch bim gnau gliche Produkt. Aber irgendwie doch au chli logisch, mir hend ja viel di höchere Löhn als die in Dütschland. @3 ich nimme a, das wird entweder dur d'post oder dur en usländische chaffeur usgliefered. Aso so vill sett euse lohn nid usmache Nei, ich meine dur euse Lohn sind mir ""fähig"" meh für es Produkt z'zahle. @3 die produkt werded nöd ide schwiiz hergstellt also unterstützed mir au nöd schwiizer arbeiter."
"Denkeder Karma (ned s Jodel Karma 😂😂) isch real? Eui Meinig mit churzer Erlüterig 👇 Und blibet tolerant! Ja isch es. Ich denke alles wo du i dim Läbe machsch oder seisch chunnd i irgendere Form wieder zrugg De Gandhi hett die schwarze Südafrikaner mehrfach as Kaffir (Nigger) bezeichnet und öffentlich dezue ufgrüeft sie z distanziere — Er wird hüüt als Held gfiered. Agnes Hoxha alias Muetter Theresa hett ihres Lebe de Arbeit und Hilf Jo maaaann, dä shit isch real ade Arme, Chranke und gsellschaftloch schwache gwidmet. — Sie wird hüützutags as Betrügeri diffarmiertz Wenn Ethik gmeint isch: Ja 👍🏽"
"Ich han en 15% Guetschiicode für adidas.ch! Er isch no 14 Täg gültig und ich chanen ned bruuche. Wer het interesse? Wie sölli dir de Code zuecho lah? Schrieb ihn doch eifach da ine, de schneller isch de gschwinder. Okeii, machemer doch X4SW-7WNB-K53G-N62WN Bisch de best! Wennis eh ned chan bruuche machi lieber öper anderem en Freud😊 anstatt s eifach ablaufe zlah"
"gits dah neume en verein für Leichtathletik? Roggliswil, Altbüre, Willisau was esh mit zofige? und wie muess me sich det ahmelde? Zofige kenni zwenig😏 Am beste mol uf d'Hompage gah, o de findsch sixher en Nummere vom Trainier ect o am beste mol allüte😉 Hesch scho gmacht? nei abr interessiere mich sehr defür und bin genetish guet baut defür also hani denkt eshes en versuech wert Wie alt bisxh? Sösch scho sport gmacht, wirde 17 und nei nie richtig inem verein gse chume jetz ebe is 2. lehrjahr Jo de wär Zofige scho nächer ahwas so vill hahah"
Entweder du besch e primarschüeler oder hesch eifach d schrift vo eim 😂 Intelligente menschen haben haben eine hässlichere handschrift... isch bewise😂😂😂 Okeii update ich weiss au wer du bish @3 J'😁😁😁 Hahah iaa genau de😂
"Warum verwunderet mi das so gar ni? Scheiss SBB, huere boummörderpack Jaja, ""umweutfründlech"" bechunt da gad e neui bedütig wi sech aui weg dem böimli ufrege. das d böim in bern d schrube mache, wege ds viu stickoxid und ozon wo vo outos produziert werde, intressiert ke sou... Ozon wird nid vo outos prosuziert, dabgas zerstöre zozon, wodurch dUV-strahlig unghinderet dür dstratosphäre tritt. U ja, stickstoffoxid überdünge dpflanze U was we i dr sogar no säge, dass mr sevh durchus ab beidem cha empöre?! ozon entsteit sehr wou im summr in bodenechi dür vrbrönnigsabgas... no2 + o2 -> no + o3"
"Dr eint so zu mir ""bisch no am lehre?"" - Nei, i ha s'L aus Dekoration am Töff 🙄 eine mit 2 Rad ! mt-07 (naked) würmr no passe oder de ä ninja 650 😙 mal luege wases git @2 i ha mer no denkt irgendöppis stimmt nid😂 @OJ isch doch scho alt? @3 si bedi nice 🙌🏻😉 @1 jo isch chli öuter, aber da ig wie erwähnt no am lehre bi hani gfunde das längt 😊 Jo sicher mini nöchsti wird vilich e ducati scrambler sixty2 oder e yamaha xsr 700😍😍😍 @oj was wär de dis traumbike? @1 gueti frog^^ gitt so vili schöni 🙈"
"Glich immer widr krass wi vil eifach nume dr perfekt partner sueche... när gits no mi, i wär froh weni scho überhoupt e partner hät... meistens sueche ig mis handy, dicht gfougt vom schlüssu Bi eigetlich ganz froh hani niemer :) Ja i ebe o😂 @2 i sueche meistens nume e bequemi schlafposition 🤷🏼‍♀️ @1 geit mir oh soo😂 @2 i albe ono z portemonnaie und taschelampene...(schlechts liecht im zimmer) @1 i sueche nimm...i hoffe u falls ds nid erfolgrich wird wirdi mit 50i de zum Mönch i lebe scho im zölibat, wenn ou unfreiwiuig. vo dem her tönt mönch vou okey"
2 mol uf jodel gseh das en Blitzer in Schwarzebach het... eimol selber gseh ufm haiweg und trotzdem hetto mi verwütscht hüt morge ufm arbeitsweg.. #wellfuckit
"• Beleidigte Leberwurst, gegen die salamisierung des Abendbrotes• Vo wo hesch denn dee spruch? De isch sauguet^^ Tönt nach Postillon... Muess aber nöd zwingend sie, isch scho vielfach uf soziale medie repostet worde."
"Mini Nana isch im Altersheim. Kunnt a Pflegerin: ""Oh Frau xxx hüt gsehnd Sie aber ganz schick us in ihrem Geburioutfit"". Mini Nana luagt sie ah und seit knallhart: ""entweder ma het's oder ma het's halt nid"" 😂😂😂 🎂🎁👵 dini nana häts definitiv :D Nanis sind diia besta😄 Sie isch knallhart 😂😂"
"Liebe Bank, Ich vertraue euch mein geld an, aber ihr vertraut mir nicht einmal eure kugelschreiber an... Bi mir bechunmsch ämu geng eine😉"
11:36 Ehm Chef i mues dringend hei ga.. es ish e Notfall!😱 11:36 Was? Wieso?🤔 11:36 mis Jogurt louft am 12:00i ab 😳
"En Jodler ufem See... ich mein mich. 😅 Uf welem schiff hängschs? Voll das tourischte boot, aber au voll chillig. 👍🏻 Ja gosch besser of diamant😍 Ok. Merki mir. Danke füre tipp. 👍🏻 Die hend cooli events echt empfählenswert"
I be langsam us em alter use woni mini Jodel & Antsorte upvote #FameGeilAde Okay eigenti hani mer wedersproche
"Was isch nur mit Jodel los?! Alles nur perversi Scheisse! Kinder, hän dr wieder emol Ferie..? Di Jodel isch au nit besser Hül nit du untervögelti/e"
"Ganz ehrlich gits du au nor öpper wos gfühl het er sei es Aldikind? Es get nor Coop ond Migros. #Migros #Coop Kampagne vo aldi schiint z würke 😅 jede redet drüber. E werbig muess entweder extrem guet si, oder grotteschlecht das sich jede drüber ufregt Aso uf jodel gets secher kes aldichind do send au ned vell ussländer I be es Migroschend, aber en Aldistudentin 😂 #budget Du chonsch do häre aldi, und meinsch sigsch dä und dä.... @6 mooou das ghöri ständig! Dude (oder dudine) Es heist consi und nit coop! 😪"
Geit hüt abe öper allei ufe güsche? Ja ig. Zum Glück. Warum zum glück? Wiui hässig bi und aune angerne nur z fest würdi vermiesse. 😊 Ohh warum bisch de hässig? Söui di chli ufmuntere?
"Ironie isch, wenn eh app abeladisch zum akku spare & die wärendem ""analysiere"" ganzii 5% akku verbrucht... 👌 Ironie isch, e 15 jährigi wo schwanger isch aber e hülle für ihres natel het😂🙈 Ironisch wärs wes vor BKW entwickelt wär worde ;) Ironie isch wenn eh 30 jährigi hässig isch wöu ihri 15 jährigi tochter schwanger isch..."
Was isch de Unterschied zwösche de Schwiz und Kolumbie? Be eus messt mer de Schnee en Meter und in Kolumbie in Kilogramm. #lavidaloca
"Wer fühlt au Travis Scott?😻 Nöd alles aber vieles 🤔 Ich mag nur ""lose"" Am Frauenfeld zu krass gsi 😍 Jaa man.. butterfly effect live.. zu abgange 😍😍 zu viel gueti songs"
"natürlich bin ich für homoehen! warum sollten die es besser haben als wir?! 😂😂😂😂 okay, dä isch au lustig wenn meh bi isch 😂"
"Wenn sie dir bi Tinder schribt ""Naa was suechsch?"". D Antwort ""OffnigsWlan"" isch die falsch Ich 25gi, sogar den en langi Leitig #fail #wiso Ich bin der geile Inder und mache über Tinder viele Kinder"
"Wenn dr lehrling s ""E"" vergässe het Das isch dänk im Boris Sucher si persönliche Parkplatz jede Buchstabe kostet extra... Wieso het er den s ""E"" Bi besuchEr? Hallo?🤔 dasch dänk mundart b sucher Isch dänk schwizerdütsch. Für bsuecher"
Chamer öper erklärä wini am beschtä uf Murtä chumä wöu d Züg bi Kerzers momentau chli komisch fahrä... #reisefüährergsuecht☺️ Der Tag düre eventuell via Düdinge und de mitem Poschi via Gurmels. Fahrt e bus abem westside bis kerzers!:) geid super gah immer so gah büglä Hey Merci viumau❤️🙌
Wie nenntmä Mönschähandu in Hogwarts? ·Muggelschmuggel #dankefürdufmerksamkeit hahaha dä isch no guät😂😂😂
jezt wo alli bestanda hend.. was machend ier nocher?😊😊 Meinsch jezt mi oder de ander?😂
"T Gratwanderig zwüschet ""Ich bi müed und gahn go liege"" und ""s Wetter isch schön... Gahn use"". #thestruggleisreal"
Das isch imfall scho sin Brüeder wo da spielt... Nei das isch CG läck han ich müesse brüele bi dem teil... @5 han müse brüele. Wells so miserabel gspilt gsi isch. @2 gaht mer glich.. #grotteschlecht CGI* Es isch die besti Szene gsi. Und denn no alti Ufnahme + so es schöns Lied. Han au fast 😭.
"Wenn dis Ladekabu numeno inere bestimmte Position laded und du di fieush wie e tresor würsch knacke #TheStruggleIsReal wenn die chläbi schicht nüt me bringt😥 i ha s gliche problem.. aber weus no ladet bruchi kes neuis😂 De würd ich sege schnell es neus ladekabel chaufe will so chas de akku kaputt mache Wenns es iphone isch, muesch eifach nur d ladebuchse useputze. Am beschte nimmsch e zahnstocher oder so und duesch hinde dr feschtgsetzt dräck usechratze. Darfsch scho e bitz druck geh, das het amigs recht fescht. @4 das isch au bi de andere so nur zur info"
"Hes bim caliente au deckt aso hets plätz mit zelt? würi au gern wüsse:) het scho teilwiies, aber eher wenig.."
"min mäntig morge: verschlafe.. den de wohnigs- und büroschlüssel niened gfunde... die ganz zit gsuecht. somit de bus verpasst und erst am 10:30 ahgfange schaffe. dihei d türe nöd chönne bschliesse.. jetzt hani die ganz zit angst, dass was passiert... im büro muesi so richtige scheiss mache.. wo mich tödlich ahschisst.. plus ich darf hüt kei zit kompensiere, was bedütet ich chan erst am 8ii firabig mache.. und die ganz zit isch iz bi mir dihei d wohnigstüre offe.. 🙄👏🏻👏🏻 din morge isch genau wie mine 😂 Oj wo wohnsch? goh susch churz go bschlüsse 😇 Han au verpennt"
"Aso en koffer umezieh isch gar ned so schwer imfall, chasch au eine vo dehei mitne zum am bahnhof umezlaufe 🤔 du assi😂😂 jetzt au no am treffpunkt e riese mengi ah alte fraue wo weg gönd..wot au verreise😭 @2 bi au det 😂 wo ane gahts? also für mich stimmts😉 Plottwist; all die mit de köffere sind obdachlosi vom hb🤔😂 @4 uf Helsinki Bi dir? ihr sind doch ärsch😭😂"
"M bald 25i und jf 😞 schüch sie isch eifach schlimmste 🙁 das isch doch voll de abstosser füre frau? Ned? Du bi mir ischs do schlimm, das wenni nur dra denke chöne en kuss zha, drehts mir de mage ume und ich bechum schiss😅 Selbstmitleid bringt di imfall voll wiiter! Würd eher sege isch kein abstosser Mini jahrelangi erfahrig seit aber was anderes Nöd unbedingt. Wichtig isch dass du dich so akzeptiersch (selbstvertraue) Nei musch nur eini finde wo hinder d'Schüchheit gsed 😞 wow bis da erreichi min uswichplan und hocke ufeme gleis 😅 @8 het recht vilicht bisch ja es arsch"
de ersti tag nach de feriä schaffe isch eifach immer nachli ahstrengeder als normal😩 vermisse dferiä jetzt scho Bis froh hesch ferie i han kei 🙄 i fühls! han 1 tag gschafft und bin scho wieder ferieriif😂
"Wie viel zit verbringe dir am handy pro tag? Im momemt viel z viel!😑 Mi mischtens 17 stund 7 bini amschlofe oder ässe Phasewis bis zu 7h, aber denn bini schlecht gluunt willis z vill in de Hand ka ha 7h? wtf wie goht das überhaupt, 6h schlofe, 8h schaffe denn si no 10 übrig und vo dene bisch 7 am Handy? Ok ich bi grad am reise und öbedie imene Bus und so :) oder wie jetzt im Park am chille Vil zu vil. Bi fascht durchgehend am handy, eifach well ich e beschäftigung bruuch. (Ich schaff nid)"
Bi vorher is bett ha mi id decki kuschled und welle schlafe: - mis bei biss wie blöd - lust uf cornflakes hani - dusse völkerwanderig - drinne insektewanderig - mini chatz findet d insektewanderig läss... 🤦🏽‍♀️ #fml Ich muss de stoff vo vier jahr fürd abschlussprüefig morn am morge lerne und chan drum nid mal as schlafe denke 🤦‍♂️ #FML @2 denn bini still 🙊 viel glück ❤️❤️❤️ Und uf s wc ned vergesse! 😅
"Ich bin sit einerä wuche in indie und bin sit de akunft nie go dusche🙈 #indergration cool, ich scho wieso mueschs no es zweits mal poste? Bisch e sau😂😂"
"Mit de Hanfzigarette wird endlich de Unterschied zwüsche Coop- und Migro-Chinder offesichtlech. @1 Ich bin imfall en unlustige witz Wobi ich d migros grüener iigstellt finde als de coop 🤔 Coop oder migros isch doch egal nur ned aldi und lidl😡 @3 denfall läbsch im ne Kaff... 😂 @5 gwüssi seged s isch es kaff, für mich ischs wohl s gröschte wo s git 😉"
Und scho wider der depprimierend sunti abe.. #mäntiischnisocool Ha o gad mis letschte Stück vo mim Härz wäg gschosse. Füuht sech bis jetzt guet a Ach OJ drückä di
"we froue mehreri täg nid zrügschribe.. 🤔 #interesse#adee de chunt de chat gad i chübu, ade merci viellech chas o es spiel si 🤔 we du di uf sones dämlichs u unnötigs speil wosch ihla, de machs. wahrschinlich siter beidi no elter als i aber cha ds absolut nid ernst neh! aber die gsellschaft isch sowiso zimlich verlore 🤦🏼‍♀️ we si eppis bessers ds tüe het, hani das o 😝 derum chöme di chats i chübu. so doofi spili mani ni spile und ersch recht ner ni werend ere beziehig. eifach gern e normali kommunikation. gar nid.. i has eigentlech seriös gno di kennelernphase"
Vo 20Min klaut 🙈 @3 bi eu steiiilll gange? @1 mer gend s'beste
Wie sehr ich d' Friendzone liebe und mir ahlose chan wie sehr verliebt er ine anderi isch 😁🔫 Schön für di Het au gern eper voni chan zuelose Yeah ich kenns🎉 Und was verzellt er dir so? Tüemer zäme lestere über die bitches😂 @2 schöni dass ichs nöd allei erträge muess :P wie heissisch uf snaochat? Chli dampf ablah wär scho guet 😋 @1 nöd im fall vo @2 und mir 😅 Ich hoffe keini vo eu meint mich 😂 So möched ihr das fraue 🤔🤔 drum han ich kei chance bi ihre 🤔🤦🏾‍♂️
Ha jetzt eifach mal Games of Thrones selle aluege. Fazit nach 10 Minute: - 3 Köpf abgschnitte worde - Theme song isch episch Die ganz sendig isch episch
"Gits ir region solothurn e fkk badi o.ä.? freubad nöchi recherswiö Nöime wome nid 120.- itritt zaut 🙄 Gang an d aare 😉 fertig. Ig machs nöd andersch. Aber i wet nur in ruehi bruuni brüst becho 😅 und das gieng eifach so ar aare nid Ja. Bin w 😊. Es isch halt au eifach e Sache vom eigene gfühl. Mi stört es zb gar nöd. I gang überall wo ig cha FKK bade. Ig hass nasse badekleidig 😅😅 I ha ou kes problem mit nackt si, aber ha ke bock belästigt zwärde, darum giengi lieber a ne offizille fkk ort Und wo eso?"
"Muess öper vo euch au uff thun in'd rs ihrucke? Nee nach Airolo Ne muess gar nit @1 easy guete start @2 au guet @3 🤷🏼‍♂️ Als was bisch ihteilt? Abc abwehr und du? Funkufklärig aber ha d rs scho lang hinter mir Ne muss uf frauefeld abr bin vlt in 5-7 wuche au in thun au wege abc usbildig @oj gniesses, hani au gmacht😜"
"Es lättlibett isches bett, wo lättli het. und wen das bett kei lättli het, de isch das bett, keis lättlibett! #lagerregal en haifisch ischen fisch, wo high isch, und wenn fisch nit high isch, de ischs lei haifisch! lagerregal# Ä spitzmüüs isch ä müüs wo spitz isch. Und wenn diä müüs nit spitz isch, isch diä müüs kei spitzmüüs. Äs drogächind, äs drogächind, das isch äs chind wo drogä nimmt. Und wenn das chind, kei drogä nimmt, de isches ai keis drogächind. Äs drogächind, äs drogächind...."
Wenn din schwarm dir guete morgä seit und du dich grad nöd zwüsched hallo und morge chasch entscheide.. haorge🤦🏽‍♂️
Ha mich letschmal gfragt ob me ds Inder Smiley überhaipt cha brüche. 👳🏾-tat.
Ich habe gedacht Komt ein Fljugzeug in bloch hier Habe ich geschaut auf strasse
"Jetzt isch mir grad äs oa ffeld bändeli abote worde, aber ich bin zmüed u gang lieber go schlofe. #altersschwäche #mermuessprioritätesetze"
"Was hesch lust z mache? Jo eigentlech egau du? Mues morn ca am achti uf u dehei relaltiv es puff Aber mer cheu glich öbis dehei mache oder usego Jej mer sie scho 3 😊 Wär isch ver hometräff wär ver usego u wär ver träffe i öffentleche gebäude? @3 wie aut bisch du? @4 nur weu sie w isch wirkt sie interesannt oder was? Lo die ned immer vom verlange die fortzeze lo atriebe i wär ou drbi ! (w,20) u bi für use odr hometreff 😂 Oke hesch kik @5 U alli andere wo weui au chömet id stadt ... bi au dört"
"Wie duet mer am Beste öper aspreche? m oder w? we alt? glich we em jodel halt 😙😂 Haha für mich isch das nid s'gliche😂 @oj i glaub i weiss wies meinsch.. findes au eher schwierig Also miteme ""hallo"" azfo wär sicher ned falsch 🤔 Aso am beschte nid zverchrampft. @3 besch der ame ned secher was vor der stoht, öb w oder m? 😋 Sali dich knalli Oder : wär es vögli mögli? nei am beste fasch metere ganz normale frog aa und denn fash chli aa so aadütige z mache Fragsch am beste ob er/sie kik het"
"Was möche der so das Weekend? Endlich mol schlofe Coiffeure, S Ändi vom So-La ""fiire"" , saufen Hure sufferei immer 👍😂😂😂 Und wo gönder go suffe ? @8 yes☺️ scho det? Platte legge ond nochär garagefesht...💪😄"
Kenntsech öpper mit degrowth uus? Isch das spannend? Weiss nid öbi das aus fach söu näh #jhj
"Bi uf dr Suechi nachemne günstige Velolade z Berlin. Het mer öper villicht grad e Idee? Velolade sind nid günstig. Lueg doch uf tutti.ch bhf sbb, het sicher paar unabgschlosseni Muess e paar Sache erneuere loh ebe CO13 isch meeega günstig im vergliich zu anderne 👌 dört bring ich mi velo immer :) 👆sorry, ich find CO13 sautüür, gang nümm dört ane 😏 Jede abgseh vom Velo Gellert Ha mi fixie für halb so viel beko wieni bi däne Zahlt hätt und es isch erscht no s neuere Modäll gseh (Leader 725)"
"Pfarrer: Sie isch jetzt amene bessere ort Kollegin: nei isch sie ned, sie het es hus direkt a de goldküste gha💁🏻 Weg vo Züri = Bessere Ort"
"Kennt aswer an guata Metzger in Chur? Mini kolegin will was schicks für ihra Fründ macha :) #jhj Metzgerei Loe vis a vis vom allegra ar loestross, vorem krüzspital Metzgerei mark in dr altstadt Mark isch der geilst 😍 Bestes fleisch wo ma mit guatem gwüssa essa kann😊 Pius schrofer in trimmis👌 Merci eu allna. Mit dem ka sie siher was afanga Was will sie überhaupt tua?!?!? Sie isch Köchin und will ihm was geils z essa kocha :) und er isch an Fleischliabhaber ;) @4 bisch duu an trimmiser/in ?? döt z'chur nebem palazzo hets au an guata metzger"
"de moment wenn nochem usgang dahai in bett chillsch und uf jodel nüt lauft🙄 Fühla mit diar 😅 hetti wenigstens eini mit hei gno Bi eu ischs dr usgang gsi, i kumma fum schaffa😅😅 Seit dr karussell jodler was?"
trifftmer hüt Abig öpperd am Ägeriseelauf? 😊✌ #joggerhelfenjoggern #jhj #gemeinsamzumziel Häsch Trainiert? Ich has irgendwie verpasst 😥
"Goht öpper vu eu nöchst Wuchanend ans Lumnezia? Suacha no begleitig 😊 Wia alt?? Sind ab am Mittwuch doba M/w? Und z wiavielta? Bin am überlega zum aumol driluaga😅 M kai plan wia viel gset ma den spontan As isch den usverkauft 😉 Ii bin au dobba 👍🏼 Bin W, weiss aber nonid ob ii dia ganz Ziit doba bliiba werda.. @3, m/w, wia alt? Vu wo sind iar denn? Bin au vu Chur, bisch denn allai oder sind iar mehreri? Mier sind mehrerii Nai isch total usverkauft Ih suacha eig. au no a begleitig😅 M17 @4 echt? Vu wo bisch du denn? 😊"
"Weni hüt abig öbbis unternime, bini de en unternehmer? #ganzobemitmische Nei aber eis ah grind chasch ha"
"Jede het de eini Kolleg wo mit sine Stalkerqualitäte fix en Job bim FBI oder de CIA het. mängmal machds mer selber angst💁🏻 Tzzee weis meh übers fbi als sie selber über sich 👀👌🏼 @3 dich würdi au gern ma stalke 👀😂 @2 oder ich stalk dich vllt scho? 🤔 häsch dich nie beobachtet gfühlt am abig, im zimmer? 🤔😂 @3 genau drum schlaffi nöd dihei 👀😂 @2 das weiss ich doch 🤗😂 @3 aii👀 den chasch mer ja ma schribe wend los gahsch, isch amigs lw dim lärre bet zuezluege 🤔😂 @2 bin scho hinder dir..🤔😂 @3 das hoffi etzt ma nöd für dich 😂 will sust hesch glaub es Problem 👀😂 Ja oder nei? @3🤔🤔🤔😂"
"Es wäri so vill schöner wenn me die grad wos im summer z heiss isch chönnti ufe winter schiebe damits döt nid so chalt isch #duschgedanke Wohl eher Tuuschgedanke, oder!? 🛁😂 Sind mal zfride wens warm isch. Sust simmer wider am klage wills nid ä richtige summer isch"
"Was isch die melon app? Und für was brucht mer die? #jhj T beschribig vo de app lese denn weisch es, es isch e Chat-app wo chatpartner us de ganze Welt gfinde chasch."
"an dia wo no jf sind: hendr au öpa dia z'gfühl dass ier was indr jugend verpasst hend? Aso i hans mit 18 ds gfühl gha und dank dr besta kolegin doch no erlebt 😊 Miner Meinig no isch dr best Zitpunkt denn wenn luscht druf hesch.. I bin 17 und han ir samstignacht bzw. am sunntigmorga s'erschtamol küsst😅 Aber eigatli hanis ned wella, aber trotzdem gmacht, unter viel alkoholeinfluss #schäm Oha im Usgang? @3 Jaa bi m. Findsch schlimm?"
"Kennet ihr s Milgram-Experiment? Wenn ja, wie wiit wäred ihr gange? #sorrymuessenarbeitdrüberschribe chasch nie wösse wennd ned genau dere situation en real usgsetzt wersch und so ganz sponti wa würdsch sege? I glaub au ... aber esch scho no hert wemmer das vo sech sälber seit. Das isch ja alltag, mer wird aber ersch druf ufmerksam, wenns öper demonstrativ druf hiiwiist Ich glaub ich hätti abbroche, ond zwor zemmli frühe. E gloub e hät ou zimmi früe abbroche, abr da chane natürli nie wirkli sege ohni i dere situation zsi um wa gots be dem experiment? stromschlag bes es en botzt"
Wenn sich dChille Glocke und sFestival es Battle bütet. 😂 Welles festival welli chilleglocke??😁 I pfäffike das reeds. Lieber 24h Musik mit 96Db als ständig die uhure shiss Glocke. 🤗 Ja aber aber aber.. das ish ja erst morn.. @oj d'chille isch ja nanig det gstande wo du anezüglet bisch??? @3 da hesch Recht! aber muen die dganz nach durelüte? Am 12 abschalte und am 6 wieder a? Hochziete Taufe Gottesdienst alles OK aber muen die Jedi halb stund für en tinitus Sorge?
Isch au mal geil is bett zliege und durs offene fänster zghöre dassd nüt verpassesch wennd jetzt dur de tag schlafsch 😌🌧⚡️⛈ #nachtschichtstruggle Ich find das Grüüsch vom prasselnde Rege so entspannend 🌧
"Alk cha so viu kaputt mache😪😓 Bi aube e angere mönsch und geschter ishes chli eskaliert; ha sache gmacht woni shüsh nie würd mache und so mire grosse liebi wehta Weisch de das de e angere Mönsch besch wenn gesch gsoffä? Aso bzw. Hesch es scho vor gester gwüsst? Geng di usrede wegem aukohol u scho wider eini oder eine wo ire fründ oder fründin äuä betroge het... Chas langsam nüm ghöre usrede mache nüt besser, lasi wemes ni cha... @2 Wie wärs mit frage was passiert isch bevord urteilsch? Du bisch kes bitzeli besser @2 wie gseit: kes bitzeli besser 🤗"
irgendwer biz unterhalte da? 🙄 schaffe z todlangwilig 😌 wa machsch du? Ben ersch grad ufgstande ^^ du? Hahahah das frühe ufstah ide ferie-.- @2 🤘 @1 demfall ferie? @3 au ferie? @oj jaa 3 woche😣😣😣 @3 geil 🙄🙌 wohi gats? Da würde i weg ga @4 noMoney😂🙏🏾 alles fürs auto weg aha 😌 @3 weles auto? Mis auto 😂 paar reperature müsse mache aah kes neus 😌 doof 😂 de grund wieso i mer kei charre leischde 🙌 Sälber mache oder kollege frage chamer viel gäld spare @4 hani selber gmacht😂 Hahaha mer isch au langwilig bem schaffe 😀😂😂😂 @5 wa schaffsch de du? Ok kv isch au langwilig
"Worum gits fernseh format wie curvy supermodel? Also es sin jo vieli schlank pummelig dört aber wie cha me einere wo 100 kilo wiegt sage dass sie super guet und gsund usgseht? well mensche fehler mache Weil sogenannts ""body shaming"" bi de emotional labile als Mobbing zellt und deshalb alli Normale so tue müend, als wär's voll ok. Wtf... ha grad ehemaligi kollegine dört gseh. 😂😂 was mache die dört? Hani jetz genau ou dänkt Es esch eifach ned schön, curvy esch ned gleich deck! Wie chame einere wo 40kg wiegt sage dass si superguet und gsund usgsehd 🤔 #normalischegal"
"Wie isch das so, wämmer vonere fuessballmannschaft fan isch? 🤔 Primitiv und trurig"
"Nid nur froue si guet im ignoriere, dir manne auso ou👏🏻😒 Wede so unagnähm zickig u no müehsam bisch, de isches verständlech, wennerdi ignoriert. Das bruchsch. @2 würd ig verstah wenn ig öbis hätt gmacht? @1 nei ig weiss würk nid was z'problem chönnt si😞 Klar. Mängisch ischs o meh s ""kuhl tue"" @oj verzeu üs doch mau kurz es gschichtli. Wi hets agfange (mit öich), wie stöht dr zunang, und was isch churz vordäm ""ignoriere"" so glofe🤔 @OJ ja eh. Di meischte dudes si huere unsicher @3 ja aber was bringst de wenn me öpert ignoriert? Du närvsch äuä. Ganz eifach...umstimmä🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️"
Pfft the ketchup pfft pfft the ketchup Guac the mole Guac Giac the mole
"Ich gah das Jahr as St.Galler Openair und ha eu welle fröge, wo mer am gschiitschde siis Zelt bi dem Sauwetter ufstellt. Es isch egal wenns wiit weg isch vode Bühne :) #mercifüralltipps ❤ #oasg Eifach nöd am hang 😅 Aber isches nöd au scheisse wenns zu flach isch? #schlamm Lueged daser gnueg früeh det sind, letzt jahr bini 2h nach öffnig cho und eppe 95% vo de grade fläche sind bsetzt gsii Glaub mir egal was du machsch du bisch am arsch Es wird allgemein nass aber am hang ka dir no s zelt kaputt goh wells nöd hebed und denn bisch am arsch"
"Was für e begrüessig bevorzuged ihr am ne erste date ? classy 3 küssli oder umarmug oder d hand geh 🤔 Chunt druf ah ob ihr eu kenned. Also falls jo den Umarmig. Falls nai d'Hand geh. Franzose Küssli si sind es No Go🙅🏿 Nei nur vol schriebe her mengmal denki so nur d hand geh wirkt so 'distanziert' so quasi angst vor de nöchi Denn 3 küssli, aber ganz normali ;) I gib immer 3 küssli Etz isch alles eimal gseid worde 😅 dass machts nöd eifacher aber isch hald je noch situation was anders Jaa hesch recht"
"Wer cha hie es downvote gä?😳😳😍 De komisch moment, we öper dr glich teppich hett wie du 😄 Ahh ja süesses chätzli hesch 😘"
Das hüärä schisschrippuwätter gaht mr langsam ufä sack. Das sett dr summer si
"Ich befasse mich etwa zwei Monate vor der Prüfung mit dem Vorlesungsstoff. Das heisst, ich warte rund viermonate auf diesen Zeitpunkt. Das wären theoretisch zwei weitere Semester.. Dieses System ist echt nicht effizient genug Bachelor in 4 Semestern nur halt mit voll Auslastung Soll Leute geben die parallel noch einen Bachelor machen (auch Medizin) bachelor parallel an der HSG ist doch verboten? @2 echt? Die Person ist 100% in Deutschland und an der HSG immatrikuliert Hat sogar parallel angefangen Wenn die zweite Uni nicht in der Schweiz ist, sollte es eig kein Problem sein"
"Operierti titte 🍒 , botox ir lippe 👄 Haters gonna be hate 😈🤷🏼‍♀️ Gschider mau chli a dire intelligenz schaffe OJ Gang gschider go schöner werde @2 Wenigstens isch mis body geill🤦🏼‍♀️"
"Vori ufemne pissoir ar wang gschribe gsi: ""such den witz nicht an der wand, du hast ihn in der hand"" 😂 sone wixxer"
"Frank: Wie söllet mir das Land nänne? Mark: Markrich Frank: Nei, ich ha e besseri Idee"
Für lüt wie mich gits en ganz spezielle ort ide höll... mer seit dem Thron Oder eher cheller 🙄 Uf das hoffi au. Imnerhin öbis ...
"gueti serie uf netflix? w21 Prison break M21 Wie isch so din Gschmack? Was hesch scho so glueget? Gschlecht und Alter hilft nid spannendi sache, chönd au dokumentatione si wie 'making a murder' oder so 'tote mädchen lügen nicht' i die richtig verstahn au nöd ganz wieso du w21 aneschriibsch... Vlt wartet sie uf; kik? will fraue evt anderi sache lueged als männer?? ""Spannendi sache"" das hani jetzt nöd denkt, han gmeint wilsch bestimmt öppis langwiligs luege J2, scho guet ha nur nach paar guete serie gfrögt, kein grund jede satz vo mir usenand z'neh."
Ha bim ufrume vom dr Vorratskammere versteinerti Nudle gfunde. Die nennt me glaub Fossili
"Au wenns ev. downvoted wird... Ich wills trotzdem sege: Ich liebe min Schatz über alles. Er isch s Beste was mir passiert isch und er macht mich überglücklich :-* Danke! Finds schön so öpis z'ghöre! Git me grad hoffnig🙁🙂 Ich liebe dich über alles amore... und au wenns uh schnell gange isch zwüsche eus und mir anderi händ müesse defür verletze, weiss ich dass das s'einzige richtige gsi isch ❤️❤️❤️ @2 fremdgange oder weg öbber anderem schluss gmacht oder beides? Wiso münder das da ine bespräche, händer Zwiifel oder was Jodel isch ab 18 vereiss Netlog isch 10 jahr her"
"Wänn uf de Packig vo dim Ässe staht 'für 3 Personen': Me, myself and I"
kennt öpper e guete herrecoiffeur zbärn wo biuig isch? Qualität weue aber wenig weue zahle. 👍🏽 Gidor Hundertusigfranke macht das bitte CM Hairstylist isch top! Coiffeur Selo bim Bollwerch @6 de coiffeur isch nur für shippis geeignet 😂 Black and white👌 Ober billig weisi nid Bechume immer gratis Haarschnitt
"stand hüt voll neb de Schueh Jo isch nit so als hät i e wahl bi mine schueh 😂 muesch halt so umelaufe do in I stoh näb de schueh, aber ech stand uff dech #hecht Sin das jetz Männer oder Frauefüess bzw Schue? #verwirrtmigrad #nidunbedingtwichtig #drittehashtag #3 kasch mi ja kenne lerne i wär no zha 😏 #4 männer schueh, männer bei evtl fraue socke i ha khe plan #drittehashtag"
"Öpper im Club zu mir ""Hey, du tanzisch ja voll geil!"" Ich 22, muäs go pissä."
"Wie chamer sich am beste selber bestrafe..? 3 täg nüme dusche Wenn dich unbedingt willsch selber bestrafe denn machs nid...weisch wie hert.. mach schluss mit dim fründ/fründin Alles bichte, sache packe und uszieh Han etzz en tag drum kempft. Etzz bruchi e bestrafig.. (han sie betroge ih dem ich mit einere gschriebe han und bilder bechi han) Dich ufrichtig entschuldige ohni irgendwelchi usrede oder erklärig. Die ganz schuld ohni schonrede Erträge. Wie gseid, han scho de ganz tag drüber gredet @oj isch das scho betrüge??"
"A: Was isch d Hälfti vo Wasser? B: Was? A: Richtig! @1 d Hälfti vom Wort ""Wasser"" isch ""Was"" (""was""ser). He ich check nit was dir meinet sorry Verarschet mi nit😞 di ernst? so kompliziert ischs nid😅 wasser het 6 buechstabe d hälfti isch 3 und die erste 3 buechstabe isch ""was"" Jo und die hintere 3 ser oder wie meinsch das? jo abr die hän mit dem witz nüüt ztue😅"
"Nach dem OASG kommt meine rentabelste Zeit! Erika, glückliche Laustante"
Wie ich mis zimmer ufrume: -start in eim ecke - find öbis alts und luegs für 10h nostalgisch ah -nacher gangi go schlofe #chaotisch
Wo chammer 1 jahr work and travel mache? Gang mal uf workaway.info Mitem schwizer pass bchunnd mer in Neuseeland und Australie keis Work&Travel Visum. Musch also entweder schwarz schaffe oder über e organisation ga @5 wieso😲 euse pass isch doch eich überall beliebt und swiss made isch eh nöd z tope?🤔 @6 De schwizer pass isch überhaupt ned guet was Visa agaht. Durch dschwizer eigebrötlerei machet vill länder kei verträg me oder dschwiz isch zfuul zum die ushandle. Drum isch en EU pass oft besser... @5 oke danke für d info..
Bisch fix en komische siech Schmöckt wie thunfisch mit tomate souce wo abgloffe ish 😏😏😏 nacher muesh di mid dem ihribe #huereschlimmwegeinisch
"cheuder mau eui balkon irichig schicke bitte? brüche mau bizeli inspiration🙃😊 de richi schike? Pinterest, kennsch? btw im bärnarchiv hets oh öbis geils 🤓 @1 isch aber e schöne @3 ne kenni ni aber googles mau Danke @oj, hab mir voll mühe gegeben 😅 @1 ja das sieht man😉 meine es aber ernst wäre ein schöner balkon Der sieht seit 12 monaten bereits so aus 😅 Mir hei eifach Pallet mit Chüssi und Matratze :) U de agmalti Balkonkistli für dBlueme :) @OJ i chaders de ner fötele aber im Moment isch hrad aues ir Wösch ☺️ gsehnt gmüetlich us😀 @4 nimmsch du d chüssi u Matratze jedesmau iche wes regnet?"
"I de Hängematte lege, es chuels Bier z'trinke und e gueti Zigarre z'rauche esch eifach s'schönste. Ich hasses im legge z'trinke😂 Liesch immerno ide Hängematte🤔😂😂"
"Österreicherin auf Urlaub hier 😊🙋🏼 #schönhabtses hoi, bisch elleige? Jo mei grias di! I kimm eigentlich aus Tirol, leb aber schu seit 6 Jahr da @5 bin neidisch🙃 Tirol ist wunderschön und die Schweiz auch😍 Dafür isch NÖ viel günschtiger"
Salü zäme Han chorz en frog... kennt öper die bedienig vo de Pizzaria Wilhelm Tell Sie hed donkelbruuni hoor ond en Brölle fende Sie härzig... hed sie en frönd ? #jhj Schad... aber merci 👍🏼 Huärä seich Sicher het sie kei fründ Ich bin nä Ben scho weder dehei... @5 sry glaub der ned dases du besch 😅 Ich känn sie...sie isch ghiratä weni diä glich meinä
"Hät wer spontan lust e woche as meer z fahre demnächst? Be interesse melde :) Bitte über 20i, bin M23. Weiss no ned gnau, eifach ned nach Italie (beni scho gnueg gsie, und au ned uf Mallorca🙈) Ich go 2wuche uf portugal bin aber erst 19 @2 und @3: und ihr suechet au no wer wo mitchäm? Bisch aber ned de Wolf oder? Gohds jetzt um es märli?😅 Echhhh!!! Häsch kik odr chame sech susch iwie be der mälde? ^^ Ja kik hani, postisch din name schnell? Em aso ich go ned eleige aber du chöntisch dich sicher ahenke bi eus"
Do ha ich no grösseri brüst. Tammisiech do bekunnt me au grad lust Aaah isch das de lagune-film? Sorry weiss nüm wie er heisst😂 Wie alt bisch? @5 Höhöh ich au Hä was jetzt?😂 Könnemo nit privat chatte vlt wärde mo besti fründe 😋 Ich han sit gester Netflix Haha oke ich mach din humor😂 (ich hoff es isch humor und du redisch do nid todernscht:p) Was isch humor? Lad dir kik abe isch gratis 😋 Mi kik name isch: WilliamSoda
"Jowa - Bäckerei der Migros für die meisten - ""Ja was"" für Thurgauer"
Die sind AU DI beste Jep. Ha 2. 😋 Rost uf 4 Reder 🙄 auauau😂 audi rostet ned😝 Bmw und merz rostet aber ned audi🙋‍♂️👍
"I so villne situatione, zb bim dusche oder wenni ned chan iischlafe interview ich mich selber. Macht mer fasch scho angscht 🙈 Jaa zum ishlafe schoo. Aber suscht... eher weniger.. 🙈 @oj so lang niemert debi isch ischs glaub voll oke hani ma kört🤔 Hilfts bem dusche ne zun subr werda? denksch es im kopf oder redsch dezue? Ja doch schoo aber eif susch bringts nüt 🙈 ha no vergesse ich machs uf englisch. Ok ischh zwar mini muetersprach aber gliich komisch."
"Die meisteb Männer schauen den frauen auf den Arsch und denken sich: Boah was ein arsch!! Die Frauen denken gleich nur schauen sie aufs Gesicht Ahjo, das wüsse sie jo scho vom ussehe wege dem sin sie naiv und gend immer uf die arschlöcher ihh das sie genau dene so sprüch chene usehaue glaub eher das sage sie nach ihre naive erfahrig😂😅 Usserdem het de spruch de längsti bart vo dr welt #repost ""Ich bi nit wie die andere fraue"" -OJ Also ich han scho öfters d Erfahrig gmacht das Fraue eim au ufe Arsch luege & au s'gliche denkt hei😂"
"S grösst Fest het me doch am Morge, wenn me möglichst keis Grüsch derf mache, aber so im Stille zu de Musik vo de Chopfhörer dur z Badzimmer tanzt 😂🎉 (Und denn der Moment wenn me zu de Türe luegt zum sicherstelle, dass ein keine gseht) Aso mer esch schnufe am mirge scho fasch z asträngend wie selli de no tanze 😂"
"mimimi er het mi betroge.. mimimi er mäldet sich so sälte.. mimimi.. es wird lw mit ihm.. #miUmkreisMomentan #chömmetklarmitlife #derRealitätinsAugesehen 'chömmetklarmitlife', eine vo de dümmste hashtags wo ich sit langem gläse ha 🤔"
"Schneewittchen hat einen geilen Po, Supertitten sowieso. Täglich hat sie wilden Sex, mit den Zwergen 1-6. Nur der schwule 7. Zwerg, der fickt Hänsel hinterm Berg. Priis!"
"Wenn d'Fraue füecht werdet chömets zu mir Fritz, Regeschirmverchäufer"
Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn wirds de ganz Tag regnerisch si! Am Morge bi 18° und am Namittag bi max. 24°! 🌄5:49/🌇21:12 #jackcharleslive perfekte tag zum deheime blibe
-Wie vöu Leistig het dini Konsole? -1 PS #achtungflach Ond weni ps4 han? Oder en xbox?🤷‍♂️ Wiso frogsch de wen e ps4 hesch
Dr Usgang in khur isch Lava. Fuck het funktioniart😑 Haha huara guata Jodel😂 #makejodelgreatagain Hahaha puuh zum glück grad no gschafft 😂😅
"wenns bi whatsapp d funktion ""hat einen screenshot gemacht"" geh wür, wären 200% fu da fraua am arsch"
"chamär eper äbiz ä bessri beiz ämpfählu wani mit minära cha ga ässu? #jhj Restaurant Zer Mili, Ried-Brig 👍🏻 Schöni Üssicht, güets Ässu, hibs Restaurant und güete Service Staldbach het miner Meinig na leider fellig nagla... Merci! Staldbach bini öi diner meinig. di bidienig sind alles so jungi wiiber wa warschiinli da nur so näbubii schaffund. richtig miesahm so epis Gärugscheh 🙂 Wird ra sicher gfallu! Ja äs isch leider so. Vor paar Jahr isch das no eppis xi, aber jetz is nimme güet. Isch mer äbu zblöd so viel zzahlu fer so en Service... 🙈 Stockers Steakhouse z'Gampel 👌🏻"
"Zwible, Tomate und Eier Salz und Pfeffer lecker hani hüt am morge kah🙌🏻"
"Sexbeziehig beendet: Di erwachse person i mir: das isch doch schön für ihn, er het öpper guets gfunde, wünsch ihm nur s beschte S chind i mir fühlt sich als ob ihm grad s lieblingsspielzüüg weg gno worde wär, wöt an bode liege und täubele Chasch ihn jo gliech no figge 😎 @2 Naja da wer de vo ihm scho chli sehr assi Nei nei sex mit ihm chunt nümme in frog... mit dr usnahm vomene drüer mit ihm u sinere fründin😋 Haha @OJ cool dini offenig ihstellig zu sex diä gfallt mir Mueni verbi cho😜😂 Oj da gfühl kenni au 😉😒"
"Am Friitigabig isches wieder sowiit und all verschupfte Jodelgoblins betreted die grosse Bühne vom lokale Jodelchreis Isch das es spieli? Schriebe mer gmeinsam eh gschicht wie mer euse abig verbringe würed währe mer nöd dihei im bett? Also ich wür as calliente gah und de ganz abig Schnecke checke 🐌✅ OJ du bisch de geilst, bring mur dSchischa"
Eini het mi gfragt obi guet im Bett bin. Mit Ovomaltine chanis nöd besser aber länger isch die falsch Antwort gsi. Wäge hesch glich nid länger chöne?
"isch nid so de hit de chueche Dä chueche sälber isch fein, aber s marzipan isch nöd so dä hit wo gits de chueche??"
Bash di best sprach wo uf fasch jedem OS lauft? Meinig?
"Es git doch tatsächlich Lüt wo in Subway gönd und sich denn dört nur es Chlises Päckli Zweifel Chips chaufe...wieso? Ichverstands nid..de coop isch fast näbedrah (SBB) #noreason #fulheitamlimit Und wieso stört dich das 🤔 Willi de Sinn dehinter nid gseh darum^^ Muesch au nit isch ihres/sis geld... Villicht het er/sie e sandwich welle kaufe aber denn gmerkt, dass er/sie doch nit so viel hunger het. Hipsterkinder mit z vill sackgäld in Ihrem Element.. So wie die Menscho wo sogar öbbis vo dere Fine Food Linie vo Coop göhn go kaufe. So sau dumm"
"Wenn du dini Angst Fraue azspreche meh und meh loswirsch und einisch sogar für es Kompliment umarmt worde bisch, well gseid hesch : Ich find dich wunderschön. :D Ich fühl mi nid krasser jetzt, aber isch halt immer so en Überwindigssach.😊 Ume ke angst, d Fraue fresse di sho niid @1 mol glaub mer es giht fraue die bissed fasch ab😳 I ha 5 Jahr lang als Eventfotograf garbeitet.. nei düe sie nid;) Wieni das kenne 😅 @1: jo isch bitz schwerig, vorallem wenns e gruppe isch. @2: haha wie selli da verstoh😂 @3: bro denn fühlsch mini situation😂"
"Ich wür gern ahfange chli me dukus z luege, zu ganz verschiedene themene. Kennt do öpper e gueti internet siite defür? Oder eignet sich netflix? Ich ha bi netflix für ""normali"" film eher schlechti erfahrige gmacht gha. youtube findsch alles national geographic und bbc hend recht gueti - teils findsch di uf youtube nid weg dä schwiizer ip aber das kame jo umgo Srf isch guet, es gid au so zdfdoku als sender, find aber au netflix super!! What the health oder die ganz cosmos serie Youtube findi hüfig zimmli müesahms suerche bis me das het wasme will."
"Für was trinki überhoupt wasser?🤔 Louft mr ja grad ume zum gring use!😅 am gränne, sabere odr schwize? Aso i definitiv am schwitze😂 Z gränne gits nüt, sabere tueni nume ir nacht, drum ja schwize...😂😂"
"Hooi zemme, bin W 45i, leider hani mit mim Man nüt meh ztue im Bett! Wär lieb wenn sich öpert würdi melde, au jungi aber ned unter 28i bitte!! Danke Verreis verreis verreis. Huere sextourist @2 hahaha genau richtig soi..haha"
Rip chester bennington😔du hesch mi so lang dür schwäri zyte bracht...danke🙏🏽
"Wennd wotsch awake schriibe alive schriibsch... Oh, you are still alive? Why are you still alive? 😂 Findi schön das über dich selber chasch lache 😅 so guet 😂 han au grad müsse lache -danke 😂"
"Wenn du grad d Mila Kunis & Ashton Kutcher am Flughafe Züri gseh hesch 😍 waaas wo? bin au grad am flughafe gsi aber han sie niergends gseh ich find sie zwar scho mega heiss und er stelli mer nah lustig vor aber trotzdem sinds mensche wie du und ich aso kein grund zur ufregig😂 Ich chans bestätige, schaffe am flughafe und ha gseh wie de ashton, mila und de michael jackson usgstiege sind. Ja schoklar sinds au nur mensche wie mir... glich öpis schöns am schluss vomene arbeitstag 😄👍"
"tipps für hüt nomittag? Würi au gern eine ha Kino, go welnessä und fein essen Vergammle wie ich👍🏼 Vergammle tönt spitze👍😅 @7 Het i frei wür i glaub pubg spiele kensch da? Drifte uf de nasse strasse 😎 Sex wer de favorit, aber ellei isch nöd so lustig😅 Brett oder Chartespiel ✌️ @1 i bi au ällei, vo dem her wär sex nöd schlecht. bisch w/m? wiblich und immer spitz @11 da tönt guet;-) i m au😎 und wie alt @11? @11 isch an schwula perversä ... wo sich als mädel usgit....."
Isch öbbr wach und mag rede..? Bruch das jetzt Isch igschlafe schient mer. Jä bi ihgschlofe..
Wo isch hinech öpis los? @3 chaostruppe hed am 22:00 konzert:) louft aber vorher u nachher ouno musig😊
"Wenn isch Jodel vonere Plattform für schawrze Humor und guete Sprüch zunere Selbsthiufegruppe worde? #wottsauteJodelzrugg Sit Ihr Schwiz mehrheitlich SJWs Wohne, wo sich über alles chöi ufrege wo nid 100% Politisch korrekt isch😒. Isch eigentlich trurig Genau weg dem bini nüm so viel uf jodel M oder w? Wie aut? Wotsch drüber rede? #jhj 😇😇 Sit wen isch jodel kes SJW mekka gsii? Ig frage mich was mit eim muess passiere um eine zwärde😂 SJW sie mir sehr suspekt hmm grundsätzlich scho ok wen dii niid komplet verstiigsch und dini eigeti meinig nüm chasch hinderfroge... Susie Grimes z.B? 🤣🤣"
Mach mau es nöis hingergrundbiud ;) @1 ha genau z'gliche dänkt 😂 okee... ja ihr händ recht
"Hämmer au checkt Mega week dominos, 5.- Die mit salami isch zu fettig @2 yes, genau das isch au min gedanke gsi 😂😂 nur medium ungsund hüt"
"Für alli Singles: 40% uf Tempos im Coop 😱😂 Hüle odr wixe isch jezt no d frag oder fürd koksers und wemmer ned single isch aber trotzdem 10 mal täglich wixxt au erlaubt? huushaltspapier isch viel billiger zum vollwixxe oder eifach direkt it duschi sprütze und denn abespüehle choschtet garnix ;) #sparwixxer Sparwixxer ich cha nüm 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Haha, aber ih de duschi chani ja schlecht p0rn luege... #kefantasie im Denner 50% 😁 20 min isch gratis"
"Esse isch fertig! -mis mami, jedes mal 5min bevor s esse wükli fertig isch Repost isch fertig Du, jedes mal wennd jodlisch"
Hoffentlich werden mathe und bundesstaatsrecht gecurved... Wieso sollte mathe nicht auch gecurved werden?
de typ hett die ganz zit öpis gredet und denn hani gfrögt oerlike oder HB? er luegt mich verwunderet ah und ich seg: ja ich hann nur bahnhof verstande aber nöd welle -min vater
"Huhu Lenzburg . Einsame W sucht bisschen Ablenkung.. Gibt es sowas hier? Ja gid schoh😜 Hallo, hier ist mr. Ablenkung 😉 Auch echte oder nur hier 😇 Na ob man sich treffen kann 🤣 Ja natürlich, aber ich bin vo bade Ich bin nicht von lenzburg sondern aus baden Ah.. Ist das weit weg? Nein nicht so, hast du ein auto? Hast du kik? Wenn ja gib mir schnell dein name Ein wort mit x das war wohl Nix 😆 @2 satz mit x das war wohl nix* 😉 Danke kannst ihn löschen wieder Es esch sicher n typ 😆😆😆😆 @3 was geht den bei dir 🤔? Jaah ich komme😏"
Wie chunt mer am beste rezeptfrei zu makatussin bezihigswis codein ? Aso ich hoffe du chunnsch gar ned dra he! Wemmer scho ke ahnig devo hett denn sett mehs ned au no konsumiere! Rauch lieber en joint
"De Moment wenn zfrüeh am Bahnhof bisch, u nid weisch was mache. #wasseuimache#handysuchti#wisosofrüeh Bi mir hiuft da immer masturbiere, egau wo🤷🏻‍♂️ Rauche, oder es bier neh z früeh am bahnhof, wie geit das? ischmr no nie passiert xD"
"Egal we alt du bisch, wenn du s Altglas gasch go entsorge mueses eifach breche. 😋👌"
de ehrlich grund wieso ich geistermodus bi sc iigstellt han isch: ich wet nöd dass all wüssed dass ich nöd im usgang bin😂😂 Was isch geistermodus bi snapchat?! 😂😅 Die andere gsehnd ned wo du bish...@3
"Het öpper e Idee für es Date morn bi dem Wetter, chli öpis speziell sind aber keis päärli Wett au es date😲 W/M hend nonig öpis mitenand gha aber bald, wer geil wenns möglich wer wo so öpis möglich wer W aber bevor jetzt öppis chunt, ich hettis gern mit öpper bestimmtem🙈 Am tag oder am abed? @3 sorry bro für de chorb😂🤧 Und OJ was verstahsch unter was ha? Willsch sie heineh oder sie küsse? @oj, mit ""öppis ha"" meinsch sex? Will küsse chame sich ja überall😊 Mh ok ja denn vlt eifach choche bi dier dehei? @6 wahrschinlich ebe nöd :-("
"Summer isch, wenn min Kompostchübel besser schmöckt als gwüssi Persone i de ÖV."
"Vorschleg für irgend ä stadt woni für paar täg (allei) no söt heregah dä summer. Es söt öbbis si wome mitemne langstreckeflug guet cha erreiche us dr schwiz. Koppenhagen, Amsterdam, Reykijavik, Edinburgh oder Stockholm Merci fürd vorschleg aber ha gschribe langstreckeflüg aso es cha o chli witer wäg si;) Cha drum dä summer no es sehr biuig flüge oder aus stadt den ehm - havanna Havanna isch super bini scho gsi😀 Mues aber unbedingt mau wider häre Tokio isch dr hammer :) san francisco, singapur, pnom penh, bangkok, tel aviv, las vegas Du muesches ja o nid verstah😂"
Herren Woche 4 beginnt und sie haben es immer noch nicht begriffen ! Péret ab de büchs ir kaserne ine! Dumm wie stroh.. e aff hätts nach 2 wuche glehrt OJ gang go sandälä😂 mit umefigge erreichsch nüt😉 Im militär ein kader im leben ein versager 👊 Wiu me Beret ja mit P schribt
Het epper interesse a 4 sunsetfilmfestival karte in wil? Wenn? Zwei wäret no geil🙈 Vom 3. august bis 2. September 😄 Jaa für wie viel würsches verkaufe?🤷🏻‍♀️
Wo sind nur dia fraue mit no es bizli ehr? bi da männer mit ehr Dött wo du nid bisch wiso wer hed kei ehr? i bin m Kenna nu eini ds chur wenn si nid lügt. Dafür isch si susch bitz a komischi 😂 aber a verdammti schönheit Seb isch si bsp nid aber si hebt nid jedem ds ärschli hera sondern nu dena wo si liabt also weeeniga also i han z chur im usgang nonia eini kenaglernt wo wür mit hei oder so was hät dr oj üs echt säga wölla?🤔 @6 i schu aspaar #EigentliMachiDasNid @7 wia machsch das?
Kah meh eh seriegasmus bekoh? DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DAA DAA DA DA DA DAAA DA DA DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH DUH!!! #GameOfThrones Also definitiv Ja. Haha bi Grad ah sherlock dra Sherlock hani nie gseh. Mini Favorite sind: - Game Of Thrones ⚔️ - Lucifer 😈 - Grey's Anatomy👩‍⚕️ - House Of Cards 🇺🇸 2/4 @1 du bisch eh Frau demfall? Sherlock isch de Hammer 😍 An wellere Staffle bisch? @OJ M19 😂 Und ja: Grey's Anatomy. Lueg au grad sherlock😍😍 Grey's isch au super 😂😍
"I mache i de summerferie d theorieprüefig fürs auto. I bruche aber no irgend es passends lehrmittel, am liebschte es buech. Chöit ihr mer irgendöbbis guets empfehle? #jhj Nimm s App ""iTheorie"" @1 die kenni, aber i finde det fählt theorie. Will i weiss eig. No gar nüt Hmm wird doch det au erklärt oder nöd? Has grad nümm im Chopf, isch lang her 🙈 @1 bi itheorie hets eifach x-froge vo asa...wenn öbbis falsch hesch, stoht unde dra amigs scho wieso...aber wenn gwüssi verkehrsschilder oder vortritt und so...überhaupt nid checksch, denn bringt mer das au nüt"
Stehe am Flughafen und esse mein mett Brötchen neben mir meine Freundin (Vegetarierin) hinter mir Moslems #Lebenamlimit
"i ha hüt ar verchöiferin nachdem si mir ä guete gwüscht het ""glichfaus"" gseit Isch mr o scho passiert😂 hesch oscho mau amne mändi de arbeitskollege äs schöns wuchenend gwünscht? @OJ Ha ds mau am ne mäntig am ne chund gseit 😊 U am ne polizist e schöne nami, am ne demo samstig 😅 I ha amne kolleg wo ä fründin het im vollsuff gseit dasine iz würd küsse wener nid eini hät 😊🔫"
"Ha mi grad gfrögt öb Biene schlafet? Und duets de Igelmami nöd voll weh stachligi Babies z gebäre? #prüfigeverbi #hirnwiederplatz Igelbabies hend nonig so vill stachle bide geburt und die sind denn au no ganz weich und verletzt s'igelmami nöd und ja biene schlafed, ide nacht isch jedes volk ih ihrem kaste und kuscheled sich um königin ume Danke! Jetzt hani Platz für neui wichtigi Lebensfrage😂 Zb. nomal Thema Igel: sex ohni sich gegesiitig piekse...? 😅 @3 shiiit ja voll🤔 Und schwitzet gfleckti chüeh unter dä schwarze Flecke me als uf em Rest?🤔 Also das mit de chüeh würd mi ez au intressiere!"
chennt öpper e coiffeur z aarau/oute oder omgäbig wo guet ond ned z tüür schniidet (ohni voramäudig)? Fatlin z oute Isch zwar schwiigsam aber ab 20 fr besch debi för e frouehaarschnett? All in one im gais center isch no guet. Vorallem wenns d lehrling mached zahlsch nöd so viel Coiffeur nora im olte mega schnell und günstig
"Grüss euch alle ihr , vonere baslerin ✌🏼 Ihh eine Deutsche😂😂😂✌ I mag de baslech dialäkt, voch allem s chollende ""r"" S rollende r isch mini signatur R stoht für rächnig und mini gaht uf Bi euch isch aber nit so viel los gseh im jodel 🙈 Isch o ne chlineri stadt 🙄"
"Egal wie beschäftigt ich bi, fürs wichse findi irgendwie immer zit😍 ich mag afäng nüme wichse😌"
Toll de ischme einisch mau motiviert ufzstah u genau denn hettme gringewh u schlächt so dsme widr nüt cha mache 😑 aus ob dr körper mi geng widr is motivationsloch hout 😑
"Find nur ich unbeschnitte schöner? #Gebenmireuivorhut I bin stolz unbeschnitta z si😂😂 han en ex ka wo beschnitte ish und muass sege d eichla ish fasht brun gsi, weiss ned ob da pilz gsi ish 😂 I hätt hüt am 10ni termin ka, aber han kniffa und bin nid ganga 😂😂 @3 schaffamer ir glicha buda? 😂 i bin wega krank dahai hebder alli da pilz? min ex het unbeschnitte ka und er ish verdammt gross gsi🙈 @4 echt ez jo @OJ wenn er weniger wür wixxe denn müesst er d vorhut au wegmache Unbeschnitta spürsh meh 😌 Versauti lüüt da inna😎💪😂 aso i find beschnitta schöner😃"
Kennt öpper e Musik App wo mer Musik lade cha und de lose a wenn mer ke WLAN het ??
Gseht us aus häter ke Nase😞 Bitte machim ä Nase Hmm.. eigendlech söttemer üs z Karma chönne teilä 🤔 das isch ja quasi ä Gmeinschaftsjodel worde 😄
in rhifelde chani am suntig i de böaue zone gratis parkiere en ganze tag? Ide ganze schwiiz däfmer ide blaue zone über d nacht und am suntig gratis parkiere danke dir viel mal
Eben Samstag zum Frühstück verabredet. Wollte morgen mal anrufen und einen Tisch reservieren. Oma sagt morgen ist zu spät einen Tisch zu bestellen. #jaomaheuteauch #Cafehatnichtmehrauf #letztechancemorgen
"Oh wie nett du hast ne Runde geholt! Ich, 26 wollte es mir grad eigentlich so richtig geben. Ich checks irgendwie nicht 🤔 Stadt oder dorfkind? Ich bin dorf ich habs gecheckt. Städter kapieren es eigentlich nicht so schnell Also krieg ich keine Erklärung? 😢 Lange genug zappeln lassen hier ne Erklärung: Oder auch nicht, ist doch schon sehr verständlich. Ich bin dann mal gnädig mit @1 : Oj hat viele Getränke geholt um sich richtig zu besaufen, aber die Gruppe dachte, er hat ne Runde geholt, also ein Getränk für jeden 😉 Konnte nicht antworten bin auf Schützenfest 🍻 aber @4 hat's begriffen 👍"
"Wenn im Vollsuff afangsch mit dinere Kollegin (mini Traumfrau) z flirte ond ufdrenglech besch ond dech schlemm benemsch. Ond am nöchste Morge esch eri einzig frog: Hesch din Rusch guet usgschlofe. Das nänn ich e Kollegin. #Danke #TraumFrau Du chasch glücklich sii haltet sie din dialäkt us! 😳🙃 Das nennt mär au dini Anöcherigsversüech under dä Teppich wüsche idem mär alles uf dä Alkohol abschiebt. Die Frag nach em Rusch ohni Verwies uf dis Beneh, isch din Wegwieser zrug id friendzone. Cha mer das epert übersetze ?"
"Was giz so für gueti fahrschule hie z bern?🙈😊 Palma dr HP isch ä coolä siech Wett nur mitläse😂👌 Palma isch scheisse...isch zwar e luebe, abr hets übrhoupt nid im griff fahrflash 💫 da macht sogar der vku spass Prodrive, dr Remo isch geduldig u cha guet erkläre, u voraum heter e geile chare😅 Zu ihne hani ou weue🙈 Es si ja 2 fahrlehrere oder? Bi wem bisch u bisch du m?😊 @6 Dr jerry isch super!! cool! Tönt guet 🙈 i bi w u bruche aube chli länger bis ig öppis cha 😇 hoffe sie hei ou chli geduld @6"
"A alli, wo immer behauptet, fraue werdet nur so übel agrabe und es wird ne nahpfiffe etc. Well si sich provozierend alegged... bin gad i de baggytrainerhose, emne schwarze shirt und ungschminkt go poste und es isch mer glich passiert Chunt leider nid druf ah, was t ahhesch. Idiote blibed idiote. Usserdem au wenn dene zwifler es video würsch mache, es paar werdet immerno säge, dass t lügsch 😧 ich bi au scho normal umeglofe (jeans und jagge oder so) und mir isch napfiffe worde🙄 Du musch ja wunderschön si 😍 @2 so öpis isch echt behindert"
"Mir isch öbis passiert :ich ha Mitere Kollegin vo mir öbis ka nach däm mir zämme in ussgang sind hets einte zum andere gfiehrt s Problem isch sit Het e Partner und het das nid zum erste mol gmacht. Nach däm mir öbis ka händ het si Dr 1/2 2/2 Kontakt abroche. Mittlerwile hämmer wider Kontakt und si isch jetzt ghürote. Wie sprich ich si am beste uf das wo gsi isch mit mir und ihre ah? ""Weisch no woni di bumst ha?"" ""immerhin hesch di uf 1 hochziit beschränkt"" @5 also garnid druf aspräche und fründschaft si loh?"
"Sorry darfi dich uf öppis ufmerksam mache? - ""Eehmm jaaa, uf was?"" ""uf mich"" #flirtechani @1 chum mir eis go blase als do go omemotze du klugscheisser Hahahaha du hueresohn @2 😂😂 hed schone grond wieso ech s 1 be ond du s 2 😂 wel dini muetter eifach jede feggt ond du e meschig us 3 verschedne spermas besch 😂😂😂 Ich bin bee das heisst ich fick alles a Agfange mit dinere muetter bis ich schluss endlich be dinere schwöschter bin Ond isch sie guet 😏 gnüss es es wird die letzt frau sie wo ficksch nocher hesch ADIS"
"~""Sind dini Eltere Chemiker?"" ~""Will ich so explosiv usgseh meinsch?😏"" ~""Nei! Eher nach emne Versuech...."" #scheissuffflirtebabyichbiehrlich"
"Wie funktioniert das mit Bachelor 2.0? Man muss einfach die ungenügenden Noten nachholen? im jeweiligen sem schreibst du dann die tests nach. schlimmstenfalls verliert man 1 jajr Und kann wie oft kann man die prüfung nachschreiben? Maximal 1 mal? Π mal. Mfg Schuppli Steht das im Zeugnis? Ja es steht mit roter Schrift ""VERSAGER: BACHELOR 2.0"" im Zeugnis Nein es steht nix im Zeugnis, wird niemand merken. @7, klar merkt man es.. im lebenslauf Kenne noch keinem bei dem bachelorarbeit im 7ten als negativ kritisiert wurdw Wirds auch nicht. Selber im 7ten abgegeben und nebenzu gearbeitet. ✌🏻"
"hetöpr sone matratze&chamr dr verschluss uslehne? Leider nit, sorry @1 me hilft wome cha gell @2 so bini zu allne, ich bi e hilfsbereiti person easy, danke trotzdem! Nimm doch die ufem bild? haha danke👆🏼 matratze hani, verschluss verlore"
Wer got am samsimtig alles ad warty party im holzhof? wo/was isch das? Das isch im holzhof tg. Und isch es fäst ab 18ni.. Oj bisch dir sicher das scho 18bisch? warty party 😂 musig? Er meint marty party ne warti party vhömed😏😍
"Schöns Weekend aunä! :D bring em Camino sofort das Glas zrügg! 😱😜 Du bisch de es füchsli nr.2 😆 I gseh ds i muess mini föteli aube gneuer aluege 😏 Haha wär chlaut scho keni söttigi gleser ;) Ja, aso bi dene Bierpriise ghört ds Glas villich sogar drzue. 😂 Huere gigu xD morn lap xD De pfus mau nr.4 😅 viu glück! Läck würd mi dä lärm vo AB närvä🤦🏻‍♂️😂🤷🏻‍♂️💁🏻‍♂️"
no epper wach? 😅 und isch dusse oder wett no use? @1 @1 nei sorry bi grd heicho i bi o wach haha @1 haha oke @2 no lust fr use? @3 eis rouke? rede?
"Hä gat z'Blatt glochut, aber dass nummo am Rand! #flachflacheramflachesten"
Azeiche ds me äs Psychisches Problem het: bim Esse: - Kornflakes mit Wasser - Teigware mit Ketchup - Pizza mitm besteck ässe etc Hee teigware mit kätchöp isch emu easy
"Wenn du nöm weisch was före Wochetag esch, weisch, dass scho zlang Ferie hesh😂"
Wer hat ein party 😣 ich bin here für deutsh lernen
Oh simmer da jetzt im Pseudophylosophische teil vo Facebook glandet? Nei das isch eifach e frag wo ich mir stelle. Ganz unphilosophisch und ganz bodeständig. Ja okay denn bin ich hald für dini realität pseudophilosophisch... mitdem chani lebe @1 wenn sich dini welt demfal hauptsächli um d frage dräied wied jez die nächsti am gschiidste knalle chasch oder weles auto dasd jez chaufsch... vomirus @1 übrigens schriebt me philosophie den mitme 'i' und nid 'y' - au wenns vielich bitz weniger 'philosophisch' und hochgstoche uusgseht so @1 ok vomirus. Denn würder trozdem empfehle dis läbe chli z chille usspreche / nid aspreche 😉 @oj ja stimmt usspreche😂😬😝
"Bi Mitglied bi de ""Wandervögeln"" gsi. Bi aber wieder usträte. Sie hend nur welle wandere"
Ha fast jede tag sex Mentig fast Zyschtig fast Mittwuch fast ...
Mhmmm das schmöckt wie IceTea... Kevin (12): isst zum erste mol en Pfirsich @1 Wa suss? (gem. Duden: der Pfirsich)
"Hilfe! Ich han en Fake friend aber er chund mier nümme vom Hals! Sie lesterert über mich,nimmt mier allles wäg usw. Und schlussendlich han ich denn au es schlechtes gwüsse will mier doch scho 15 Jahr befründät sind🙁😔Bitte helfed! www.auftragsmoerder.de Ech checke ned vo was du redsch"
Hets hie es paar Informatiker wo sech chli mit ionic uskenne? Brücht churz chli hiuf 😅 Äs sleept nid zwüsche de einzelne durchlöif sondern eifach einisch lang Ke ahnig vo ionic (weiss nid mau ws es isch). Aber i schätze mau ds die sleep methode asynchron isch. Vilech gits es resultat wed synchronous sleep im zämehang mit ionic googlisch?
"Wenn du denkst du hast in deiner Gymnasiumzeit genug Selbstvertrauen aufgebaut, um Frauen anzusprechen, hast du noch nicht die Frauen in der HSG-Bib mit ihren ""resting bitch faces"" gesehen Da bleib ich wohl Single. #diebringendichum Da hani vor dene im Trischli meh Angst. Die gsehnd amigs us als hegeds Zäh und Mässer ide Vagina am Gsichtsudruck noh... und das MIT Alkohol... Ich hab auch Angst vor denen! Ich, w, 22 Da gibts nur eines: Die Weiber mit einem psychologischen Roundhouse-Kick von ihrem hohen Ross runterholen. Was Wunder wirkt: Ihre meist weniger atttaktive Kollegin ansprechen und sie erstmal knallhart ignorieren ;)"
ultimativ trick zum abnäh eifach glich vil pasta we antipasta esse und warte bis sie sich selber uslöscht #genius #whoopwhoop du bisch nöd zuefällig physiker?
"Firstfield ich seich mer ez de id hosä vor lachä Lastfiel wurd besser passä zum ort, de mänschä und eifach auem😂 Baustellfield würd Alternativ au gah😂 @1 was bisch dü fiirnä holzchopf?! Bis dü froh isch niid schlimmers passiert! Und lässig das all erstfelder i glich topf riersch! Sind halt niidisch uf z scheenschtä Dorf 😏"
Derfmer de name vo de fritzbox ändere Woeso swttsch da niid derfe Ich han mal iwo irgendeppis glese gha und jetzt nach ka wie viel mönet isch mer das in sinn cho Mini heisst hansbox
"Wo sit dir scho am Meer ide Ferie gsi wome viu Sache cha ungernäh? 🤗 Wet im Septämber mitem Fründ id Ferie aber wüsse no nid wo häre, wöu mir nid eifach 7 Täg am Strand wette pläterä 😂 kroatie: chasch az meer, ga kajakfahre, bootstoure mache, ga chlättere, a märit, i usgang, ga shoppe, e landbesichtigung, etc Mallorca - isch en überraschend vielsietigi Insle! Me cha super bike, wandere und notürlech jede erdenklech Wassersport. Eifach in Oste vor Insel und uf ken Fall an Ballermann spanie (andalusie) malta spanie (andalusie) malta ... mues nid geng mega wit wäg si😉"
"Haben wie nicht alle unsere Leichen im Keller?! ""Haha nee, ich bring meine immer zu... Moment, ist das so 'ne rhetorische Frage?"""
"Where ya flyin to? I dere ziit wärsch uf Hamburg gloffe 😂 Seisch em kolleg oder kollegin am gate en gruess! Sind mini eurowings-arbeitskollege. #true😊 Mach ich @6 Aus Dänemark ! - Danke Cool, ich war mal in Kopenhagen. Sehr schöne stadt 😊 Jaaaaa :) geil ! - du kommst aus Münich ? Ja 😊 warst du in Münich im Urlaub? Ja nur für ein Wochenende - meine Onkel und Tante wohnen hier 😁 Und hab früher ein Jahr hier gearbeitet 👌🏻 Go home pussy @6 das sind in züri eher swissport lüt @2 korrekt. Aber es ischs team fürd eurowings, öppe 50 lüt wo die abfertiged, wil nur die s'eurowings abfertigungssystem beherrsched. :)"
Wer chan au ned ischlafe und wet mi chli unterhalte? 🙈 Lisch au im bett? Nei ufem Sofa Was macheder so? M oder w? Ich glaub ich schlaf jetz denn langsam wirdi müed Danke dir denn au 😊 Ich eigentlich ned aber cha nix anders mache
"Soo i bruch jetzt mol euri hilf, uf weller sita find i recht günstigi flüg nach istanbul (sabiha gökcen) abflug vo zh, Berlin,mailand,oder flughäfa in dütschland in dr nöhi vor schwiz. 🙈🙈 Mailand, müncha oder memmingen kömmen für di in frog lad dr d momondo app aba dia isch top Kayak, skyscanner oder momondo"
Wo isch das Wucheendi die höchst M5 dichti? #AlbanerfestWinti 👍 Eher Rinora 4
Weshalb kann ein Bagger nicht schwimmen? Weil er nur einen Arm hat!
"Ich wollt schon lange das Ding aus Harry Potter haben! - Den Nimbus 2000? Nein, Hermine! #chauvinismusolé"
Wenn dini Nachbare dusse am Apéro gnüsse sind und du mit offenem Fenster schiisisch und es still wird wenn din Schiss is Wasser klatscht😂😂😂💦
"Chönne mr in dä kommentär e sammlig vo lustige aber harmlose schwizerdütsche beleidigunge mache? Fändi super cool! Ich fang mol a Gwaggli Yeah, ihr sind die beschte! Weni öperem kei härzli gä ha tuets mr leid, bi z langsam gsi. Nüt fr unguet. Murmelifigger isch aber nit so harmlos Das isch e Komplimänt, kei Beleidigung!"
Kennt sich eber mit snus bstelle us? Wo chamä snus uf rechnig bstelle? Gruäs
"ah alli wo d'openair au uf de sack gönd, ich fühl mit eu 🙌🏻 Wieso gads de dir ufen sack?😂@oj @2 wills hald au lüüt git wos nöd so geil findet zwüsched 1'000 verschwitzte körper s'chlebe und die nöd 24/7 demit beschallt werde möchtet"
"Was passiert, wenn im IKEA bim chlaue verwütscht wirsch? Sie vermöbled dich Hamza kopiere... starch"
"Glarus, ich vermiss dich Wo bisch de jetzt? Ich dich aber nöd @1 Züri, weg em Job Isch doch au ned so schlecht. Het immrhin e grosse see und sichr e grössers agebot a läde, kinos und usgang 😉"
"Weni mit minere Muetter teleforniere: Ich: ja Ich: ja Ich: ja Ich: ja Ich: Tschüss, bis spöter. Ich: ja Ich: ja Ich: ja Und sobald meh abghänkt het weiss meh nümm was sie gseit het was meh mache muess"
"🇺🇸OMG Happpy 4th of july to all my Americans😍 - mini Kollegin, 3 monat im ustusch gsi, benimmt sich als wer's ihri Nationalität Hey dEvelyn molwieder 😅 Ich bi grad chli hässig worde, bevori de zweiti Teil gläse ha 😅 Osch d evelyn nit z australie, äh sorry, mein natürlich down under! Ahh ich kenn au so eini⚡️ richtig mühesam Bin grad z'amerika und muess de fyyrtig duurehalte, viel züberfüllt alles"
"Steigerigforme vu ""Imposant? Im Po Sand Im Füdli Stei Im Arsch Gröll"
Wie ich merke dass min best kolleg hunger het? er ish nätt zu mir..
"I bi zmüäd zum Schlafe 😲 du es tönt etzt sousdoof aber tue doch mastrubiere... ir regu söttisch de chöne schlafe. weiss komische ""tipp"" aber es chönt würke ds schüttet beruhigendi hormon us. ke doofe tipp. e chli e ""unkonventionelle"" villech😄 Stimmt emu - s löst oh verspannige. #jodelmasturbiert Haha dir sit luschtigi, mi Fründ hockt näbe drah 😮 cha ja mitmasturbiere? Oder eifach entspannende Sex ha? Geilst hashtag ever 😂 @5 make #jodelmasturbiert great again 😂"
"Cha mr öpper wo das aube macht ärnsthaft (isch wük überhoupt nid despektierlech gmeint) dr Reiz vo 2 oder 3 wuche Strandferie erkläre? Leider nain. Git ja nume Chräbs (aagnoh me geit ane sunnige Strand, was ja die meischte mache). Und lädrigi Hut. Bäh... Wüu Strandferie super si! Isch angers im sand ds liģe aus im gras. Schöner im meer aus ir badi oder see. Und ou lüt u ds ässe isch immer abwächslig Alles wahr, aber i chönnt trotzdem nid e Wuche oder no lenger am Strand fläze I machä das o nid wöuis huärä öd u längwilig findä"
"nonie so kaputt gsi... #oasg #kater #schaffe Jap, ab a di mündlich mikro prüefig 😅"
Du wo mier (chauffeur) höt morge am bhf sarne es lächle gschänkt hesch Danke vell mol hesch mer grad de tag versüesst ☺️😊 scho easy bro
Nachere lange Nachtschicht ändlich dehei... Schloofe odr duurebisse und zobe früeh go schloofe? #jhj #aadierhythmus Nume e paar stund go schlofe. Also so zwei odr so
"Vrzeue mire Familie, dass e Kollegin vo mir blaui Kontaktlinse treit, obwohl ihri naturaugefarb brun wär ""Mini Iris sött IH-rot si"" -Mi bro, 20gi, buur mit Leib u seel #caseIH #burelebe"
"Het öbber ir Aarau Stadt Lust zum chli plaudere? (Egal ob m, oder w.) M,21, bored W19 be leider z olte W19 ich bin au z olte ❤ @1 aber ich bin natürlich m 😂😂 @ eis sost chönd mir abmache 😂😂😂 Träffemer eus zu 3.? :) @oj jo eh stadtpark? :D Ig wohne noni in Aarau... aber zieh dört ane :)"
De Moment wo dus schaffsch din Bewohner ufs wc z begleite bevorer it hose schiist.. #FaGe #erfolgsmoment.. Hahaha. Ich so am läse. Denki: mhh oke.... speziell. Lisi une FaGe. Ahaaaaaaaa hehe naja.. so ischs läbe..😶 du demfall au fage? respektlos bisch ! do hofft mer eifach niiiiie vomene sone mensch pflegt z werde 😖 das isch würkli trurig @oj nei nei nid FaGa sber bibfroh dases so soziali lüüt git wie eu. Grosse respekt vo eu 💪🏻 eifach kein jodel wert #dailystruggle
Zum Glück hab ich EWS geschoben. Zum Glück hat dein Vater deine Mutter geschoben.
Wenn wird en Albaner nervös Wenns servicelämpli bim M5 lüchtet
"Guete morge zäme☺️ Lauft hüt neimed e outdoor ide umgebig? Und wo und was für sound? Goa uf de Bochsle Mercii Nice :) scho bis am morge odr? will i chum nümm hei haha bruchsch no e begleitig?:P Wend lust hesch e rundi gahstampfe, warum nöd, chum au☺️ Wo ischd bochsle? Han googled glaub i hombrechtike im wald😋 Stampfe! hombi wär super 🙌 meinsch tanze? 😀 Ja tanze, wohnsch det? Wie alt?😆 Wenns stimmt wärs wüki eh cooli sach w21, wohne in uerikon, du? Tanz du mal zu goa oder progi das gaht glaub ned ish ener es stampfe haha"
"Mich närvts extrem wiä hiä innä mit uswärtigä umgangä wird wenn iis ä gruäss üsrichtet odr sogar es komplimänt machet. A diä wo so asi tend: merkeder eigentlich nid dasser iiserem kanton so nur schadet?! ghit doch normali urner DANKE !! Ha niit gägnä grüäss vo andernä...aber mä müäs doch nit immer schriibä ""luschtige dialekt hend ier da""😒 Defich dra erinnerä as dr kanton üri z härz und dr afang vo dr schwiz isch? Nit miär dondern aui anderä hend ä komischä dialäkt @OJ Genai mini Wort!! Woow wenn mä lustig als beleidigung gseht 😅..."
"idee für e nebejob am Samstig/ Sunntig? Bin m/19 und no schüeler lueg im internet 🤔 und susch mc bk Mi wucheend buttler sunst Corris isch scheisse, si mache dir e mega druck weg de quote und schiesse di wennd mit mega guet bisch. Hesch e Kündigungsfrist vo 3 Dääg während drei Mönet 😑 Ka am @8 nur zuestimme. De stress lohnt sich nid...usserdem eh nur unter dr wuche und nid am weekend. Die wo für hilfsorganisatione neui spänder ahwärbe uf dr stross Wenn de nit vo mir willsch agfluecht wärde würdi de job mit awärbe au nit mache"
Was ig in 4 johr kanti glehrt ha: • Mit minimalem ufwand 'gueti' note zschriibe 80:20 regle hä? Die Mend'sche Regel :D hahahahhahahahhaha so true
"Eini reggt mi gad so uf, si isch ds dumm ä Mathufgab für 5. Klässler ds chönne u we mä se uslachet wird si hässig😂 Was isch mit Jodel passiert?🙈 Meinsch die mitem kreis? Isch e gymerufgab aber okay... emmm. schiints e passerelle- ufgab. mir vom manuel schulhuus hei das ir 5te gha💪🏽 die sit äuä aues hochbegabti 👍🏼 @OJ Ableite und Integriere? Bisch sicher?"
"Eigentlich war es ein grundrechtsfall: ""Homosexueller Beamter vergewaltigt die assessis"" Was hattet ihr beim schutzobjekt? Hab mit privatem Eigentum argumentiert. Demnach hätte beim Schutzobjekt mein Hintern nicht von einem Beamten entstellt werden dürfen Körperliche und geistige integrität"
"Isch öpper da wo am Mänti is Militär iirückt? @1 sicher nid? Huere Zuefall dert hani mini RS gmacht u rücke am Mänti i erst WK ih Ja freu di Chamblon isch recht easy u dr Usgang z'Yverdon isch immer super gsih👍🏻 u z'esse u die offiziere? wie si die so? offizier u Esse isch haut jedi RS anders.. aber grundsätzlech: Offizier si meistens guet usbildet u kompetent und s'Esse isch generell scheisse ja easy, luege mir mau wis wird haha abr merci fùr d'info Ga oh ih wk, wo muesch oj? Mues uf Aigle, du?"
Ich liebe Walliserdütsch👌👌 Ja WalliserDITSCH liebi eu! Ich nöd😂 Verstah nume d hälfti
Erfahrige mit ef suisse odr boa lingua? Würd gern 6woche nach nizza #jhj Boalinga esch super! Ef esch recht teuer Ef isch scheisse kömmere sech ned Öpis guets isch biku luegs mol ah send au ned türer als anderi aber helfe der rechtig Gone jetzt denne au und han bi linguista buechet! Super berotig gsi und got au uf dini wünsch und alige i Be met boa uf nizza. Schliess mi im 1 a. Boa lingua isch schlimm jah ned dete bueche! Nur schlechti erfahrige gmacht. Und vo vielne die glich rückmeldig becho Go inere wuche mit esl. Brechte sesch denn
"Habe gerade gesehen dass Vaseline auf Aktion ist im Coop und morgen ist IMT Coincidence? I think not Kauft solange der Vorrat reicht sollen sie, habe sowieso keine motivation mehr IMT ist easy im Vergleich zu den anderen Bachelor-Prüfungen #chills Easy? Da schreib ich doch lieber nochmals Controlling und Wirtschaftsrecht Da frage ich mich nur, ob das mit dem Vorrat am Ende jetzt eine Anspielung war oder nur Zufall? @4 so weit habe ich gar nicht überlegt aber jetzt wo du es sagts xd IMT ist echt nicht schwer. Paar Karten auswendig lernen und en bissl rechnen."
Militärdiänschtpflicht fir fraiwä isch wiänes buäch woni vor zwei jahr vudr bibliothek üsglehnt ha - scho lengscht überfällig #gliichberechtigung Bitte kommentiärä wieso iär anderer/gliicher meinig sind s hed vor und nachtäil aber ich dänkä fürd armee wärs ä riisä üfwand wells halt scho chli spezielli vorschriftä gid firä umgang mid wada's... und hätsch de ai nu anderi sachä wo miestisch reglä (kuschelstunde etc) sorry aber s isch so 🙈 Defir hesch nit ä ganzi wuchä lang blaui eier will nur böck gsehsch Ich bi ai fir glichberächtigung abr i dem punkt mussi sägä isch d regelig guät so wiäsi isch
Ist die pizzaa Danke jz lauft mir s lied noche!!😅 Isch doch e cuule ohrwurm 😄
"Und wemä dr Präsident vo Amerika mit emne Tierli würd vergliche, de wär är kes Ameisi und ou sicher ke Blindschliche. Är wär es isch üs aune klar o kes Dromedar. Är wör es oranges Trumputier mit föhnfrisierte Haar. Ig weiss wär du bisch😂🤘🏼viu spass im gymer Ä super poetryslam gsi 😂 #mirchöis"
Geschter sonen film mit ere Leiche gseh. Am schluss isch so gstande: Leiche zur Verfügung gestellt von... Jungs wiä zum fuck händer diä gfrögt?! leiche isch wännd frösch eier leged shoutout an de @2 genau min humor brueder 😚 Nei das wär laiche
"Jodel isch überall 😂 chasch ""dlösig"" no sege? :) nimmt mich wunder ob de student sich strafbar gmacht het (au wenns anonym isch) Sind voll die Erstis mitm Senn lol @1 Weiss ich nöd, sorry han leider meine Notizen verlegt 🙃 @3 ja voll 😂"
"chasch schriebe? ""ja"" chasch rechne? ""ja"" denn chasch mer dini nr ufschriebe und demit rechne das ich dier ahlüüte✌ #flirtenchani"
Fuck mit mim Kater könnti e ganzi Katzezucht führe🙈 #niewiederalk-blablabla Suff no meh 😜😜😜
"Liebi Jodler... Chamer öper d regle vom iispure namal erchläre? Google hani scho gfragt und min fahrlehrer hät gad ferie.. 1/2 2/2 iispure mit mehrere fahrtrichtige iispure mit velostreife iispure mit velostreife und mehrere fahrtrichtige I checks echt ned und wets bir nächste fahrstund perfekt chöne :) emmer links ispure osert wenn dspur rechts und grad goht denn musch rechts ispuure @2 bist du zufällig aus dem Aargau? 😊 .. ob en velofahrer chund und wenn ned, denn duesch vor em blinker setzte kontrolliere ob es velo chund und denn fahrsch uf em radstreife, dass keis velo dure chund"
"Fründe wer hilft mir folgendes Rätsel z löse: Wie nennt me d Kinder wo vo eme Biistand betreut werde? #sbüroischrotlos😂 #zeigedwasihrkönned🙏🏻 Mündel isch nur bi eme Vomund. E Biistand isch nit s gliiche...🙈 Wieso hend sie e biistand? Weise? Schwererziehbar? Gid doch kei einzelns wort für das, dass sie e biistand hed? Chund doch au bitz druff ah wieso? 🤔 Es isch ""verbeiständete Person""... Tönt schrecklich😂 @5 Weise oder Waise? @6 kei ahnig mer merkts oder 😂🙈 sorry wohl eher waise Ha ned so wyt öberleit... Wär interessiert das isch die besseri Frog. Hahaha, Kevin :D"
"Habt ihr darmals in euren Deutschklausuren auch mit Akzent geschrieben? #unwissendehessin #Bierliundschnäpsli no. just no. *bild vo de grumpy cat iifüege* schwizerdütsch isch kei ""akzent"" und kei ""dialekt"" Sondern e eigeständigi sproch MIT Grammatik aber OHNI Rechtschribig. Was denkst du denn wie das bei bayern ist? Die lernen ja auch deutsch in der schule 😉 Das heisst damals So witzig, ich muss eure Jodel mindesten zwei mal lesen bis ich die richtig verstehe, ich hab zwar Kommilitonen aus der Gegend hier, aber ihr seid doch noch eine Nummer härter hier an der Grenze :D Schweizerdeutsch ist ne eigene sprache. @7 Ne echt unschöne Sprache #sorrynotsorry"
"es isch eifach z schön wetter fürd SBB Würsch bitte kei foti vo mir mache?? @2 jojo do hesch scho recht aber es isch ebe chli blöd wemer weg dem de aschluss i sis kaff verpasst und den nochem schaffe dörf 1h uf de nöchst bus warte Was heisst do scho recht...iha da meh gschriebe das mir schwizer endlich mol meh üses lebe do schätzed, du muesch so züg immer positiv gse au wens sehr ärgerlich isch, vlt lernsch jo so no öber neus kenne oder so @OJ vermuetli denkeds ""oha lueg de OJ chunnt, machemer chli verspötig"""
"De Chef hed mier gseid, ich sell mine Mitarbeiter kei Spitzname meh gäh... ... aschinend sind de Tackergollum, de Kopierhilfssheriff und de Krawattehobbit nid so glücklich mit mier Das isch aber fix nid lustig Das macht mich aber fix und foxy 🤡"
Wie wür mer bi walking dead umefahre wenn mer sit 10 jahr nur na teslas hettet? 4 zombies am stosse
"Wie send ehr euchi unrein huut losworde? Tpps? Hilfed die wörkli? Ou ja das wössti au gern...han au uf mini ernährig gachtet aber hed ned so vell brocht Salzigs und fettigs vermeide. Kei chips, nüssli und so het mer am meiste ghulfe Mer heds gulfe das ich en Zitroneschibe ine Fläsche to han und mit Waser üfgfültha 3L wasser täglich trinke vo dem und voila Ged ke studie wo bewised esse hed ebbis demet ztue, reinigung helft au nur beschränkt was. Be mer hed nume antibiotika gholfe. Lubexyl, Louis Widmer Acne Crème Plus, Tretinac Oke gib mer 2 min"
"wüsseder was e richtigi Herusforderig isch? En Muggestich am Arsch und mi schafft im Kundekontakt #esbisstwiedsau #darfmandas D'frag isch: wie schafft es e mugge dich am arsch z'steche?🤔 schlafe amel nur in unterwösch :D Bedeckt dini unterwösch din arsch nöd? 👀😂 Hans bisches du? 😏 @OJ Höruf lüt spitz mache😂 @2 das isch es ernstshafts problem 🤔 Din comment langed für es paar scho glaub mer, ahfrage chömed 🤙🏽 Wette mer wie langs gaht bis de erst kik will? @2: Mugge sind wie Flüge: Immer em Gschtank nah... 😁 @3 easy ich seg de chunt am 17:20 Easy, 17.25 🤓 🤝 uf en mugge stich OJ, hesh Kik?"
Chöiter chli biudli vom Güschä jodlä? Muess schaffe u cha nid ufä cho 🙁 Nei😢 ja nid..
"Wer findet das romantisch wenn mer de fründ uschützelet? Ich aber ich bin de fründ🙈 Weisch nöt mal was das isch? Fründin, isch das öppis womer esse chan? Die hütig Jugend weiss nüme was uschützele heisst. 😂 Aber guet ich chum au grad vom drinke Mal wüsse scho check nur ned was romanzisch dra set sii?! Vilicht mönts das mal spüre😂 Romantisch het für mich e anderi definition Min fründ isch ebe mega chützelig und wür so gern ihm uschützele 😂 ich wer scho z'friede ich wür en fründin gspüre😂😂 Es faht mit uschützle ah und hört mit kuschle uf😅"
"mannnn mega peinliiiich.. han letztmal bimene typ gschlafe und am abig hets bohne geh.. chöner eu vorstelle das konzert woni im schlaf abgla han..einish hani mi verwütscht..😫 was denket menner wen das passiert? Igittt Fraue schissed ned, sind nume Rosebletter wo usechänd Isch doch nüd debi, isch natürlich ... und es ist alles halb so wild. Ihr lebt ja beide noch. Gibt schlimmeres 😉 War kei mieti zahlt mues use 🙈"
Wiukomme ir schönste stadt vor Schwiiz liebi Rekrute😊 Züri isch ja o hässlech Heisi no Finger zZüri? #Züriallee Haha züri was isch das? Emu nüt gniessbars
"Tarfich bi 35 Grad mini 30Grad-Wäsch nu ufe Balkon heiche zum trechne ? #huiäschwarm #zittverespier müäsch diini frege, di weiss das Di isch äbe gat scho am stöibsüüge & ich uberleggemer vam couch üs wasch suscht nu ztüe hetti.😁 Hesch srf3 glost 😏"
"Wow me darf züri nid emole erwähne ohni dass ghated wird. Chilled doch emole echli. De hass isch eso unnötig. #wärdederwachse #fuessballischnidalles usserm fuessball isch züri Berlin in fast. allem überlege, vo dem her lönn mr sie doch freud ha abem fuessball Do hän sich 2 lutschers gfunde I verstand zwar nüt vo Fuessball, aber Züri sucked halt scho hart :P Fuessball isch Läbe👍 Berlin isch Läbe👍 Züri isch scheisse eso und im Fuessball😂😡 Du bisch definitiv kei basler ❤️💙 Ich bi basler und find züri die schöner stadt😊 das darfme doch sage mein gott🙄 @9 du darfsches gern versueche :P"
"Was empfehlet ihr vo priis/leistig Aqua Basilea, Sole uno, Laguna oder Alpamare? Odr gits no öbis anderes wo ihr empfehlet? Ganz klar Ochsegass 👌🏻 Sole Uno lohnt sich scho ellei wägem Sex 😂 Sole Uno, auch genannt ""Spermalbad"" wäg dr viele Perli wo drin voglet Ich ha perli nid als ""päärli"" verstande, sondern perle ""die fraue"" wo drin vögle🤣 ich cha nüüüm ""Perli"" haha #mademynight"
"im in love w/ ur body WHOA WHOA WHOA WHOA Ok...ich ha ned grad die schönscht figur😂 @3 witer weiss ech dlyrics ned rüefet mech wenn de refrain weder chonnt dä chan ech am beste 🐒 WHOA WHOA WHOA WHOA 😂 (heisst eigentlich oh i oh i oh i oh i 🤣) esch doch egal hauptsach fühlsch metem lied, meh oder weniger 😁"
Wow de vogel gseht schomal mega schön us 😍 Lieb di schatzi. Es wird wunderschön
"Wieso sind d'Nächt vor ere Prüfig immer so churz? wel mer alles bis uf de letsht moment usezägered Ich has Gfihl, dassi immer lang wach liggä....."
"Haha bin go Bier poste... den seit Kassiererin ""Uswis bitte"". Ich gib de Uswis... Sie lacht und seit ""Happy Birthday"". Ich danke ez bini scho 27gi😂😂😂 und bechum keis Bier ohni Uswis. Sie lauft rot ah😎😎😎 ischdoxh geil denn gsehsch mit 50i us wie 30i und chasch e 25jährige versafte und denn heschs ihre uf de kasse bsorgt oder wie? @2 Hehe da häsch recht😂😂 buebe passed uf ih 20jahr sinder dra"
"Alli so: Und do gönd er so id Ferie?☺ A: Spanie😋 B: Thailand😍 C: Mallorca😄 Ich: 🎶Money, Money, Money, its been funny, in the rich mans world.🎶 ich meh so: I need a dollar, a dollar, a dollar is what I need... 🎶 #misportemonnaieeschglaubesschwarzesloch und ich so: militär werd der alles zahlt Hahaahha beidi au guet😂 Malle wär süsch au Spanie 🙈 #klugscheisser"
Ihr dörfed imfall au scho vorem 1. August stolz uf eures Land si! 🇨🇭 Danke Schwiiz ❤️ Du häsch regelmässig d Möglichkeit das Land beihzflusse. Gah go abstimme! Wenn das nid langet chasch au politisch aktiv werde. Aber sich z beschwere und nüt mache zellt nid. Sorry....ich verstah niemer wo nid stolz isch uf d schwiiz 🇨🇭 danke für die hammer politik i dem land ❤️ #sarkasmusOn Ich bi nöd stolz. Bi eifach dankbar hani i dem land dörfe uf d welt cho wos eus so guet gaht. Ich han d Schwiiz au gern:)) @4 find mal es land wos prozentual weniger het we da
"Wenn de nachber en ""öffentliche"" wlan drucker het... Und du dini ganz chraft bruchsch zum dich devo abhalte ned irgend en scheiss z drucke 😂 #thestruggleisreal #hetöperkreativiidee? E aleitig zum sarg baue 🤔 @2 angst mache weti ne eigentli ned 😂 het me a öpis lustigs denkt. So de afang vom adele song, oder es nicolas cage foti oder sowas womer eifach wtf denkt 😂 Es 'hey neighbour' biöd vllt? Google het sicher was Es bild vo ihm mache und ihm schicke und ihn denn erpresse Ich weiss ned welle nachber s isch. Und au sus nei..."
"An d'Fraue: Findet ihr Männer mit Bart attraktiver, da mir au Kollegine scho gseid hend, glatt rasiert gsehni us wie 14.😅 S kunnt immer druf ah, aber e pflägte 3 Tagesbart oder au 5 Tagesbart kha scho attraktiv usseh miner meinig noch 😊 also ich find männer mit bart extrem attraktiv @1 ok danke @3 haha grad bart loh wachse😂 @2 kunnt halt druf ah was untr kliine luckene verstohsch 🙈 Wenns so usseht als würd praktisch nüt spriesse, sehts rassiert meischdens besser us in mine auge! Aber glaub s wichtigscht isch dass dr maa so umelauft wie Aber schriibe dou i 'n chouderwelsch.😅"
"Mängisch bini sowit, dass dr Suizid nur e Abzug entfärnt isch; Mängisch, lachi ab mir säuber; Mängisch, chönnti d Wäut erobere, ganz ellei. Mängisch, stahni mitte i 1000e vo Lüt u chönnt gränne. I wott nümm, chönne dueni, weue aber nümm. Bringsch de die Dämone us mim Chopf @1 ? Weimer probiere?(: I säge ere Kollegin immer Evelyn u es geitete grad richtig scheisse drum hani das gfragt🙈 @oj wie wettsch kommuniziere? La der bitte vo eim la häuffe wo drus chunnt! @3 i ha mehreri gha, die bringe nüt. @1 wie erreichi di? @oj emm hie brucht me gloubs kik, oder?"
"Was wenn din Hund diar sait : ""diar glaubt eh niamer"" und nocher nia meh mit diar redet?🤔😱 Denn würi mol d finger weg vu droga loh😂😂 gsesh, i hans dr gsaid 🐶"
bitte wählen sie einen bmw fahrer. ( ͡° ͜ʖ ͡°) ( ) ____ | ͡° ͜ʖ ͡°| (X)
si ja bis am 23. ougste guet? @OJ äs steit ja o druffe 1.August ☝😉 was hets mit blond ztüe 😂🤷🏼‍♀️
gits öpper us de Umgebig Einsiedle wo oft go Bike gaht? chasch mer en schöni Route empfehle? Chlini oder grossi tour?
"Wennd wiedermol z viel gsoffe häsch und am liebschte nume sterbe wötsch 😣 #scheisskater #niemehalkohol I liide mit dir @OJ.. am oaff gsi? @1 jo nur s ufstoh isch s problem 😂 nai nöd am OAFF gsi @2 wilkomme im club 😂😂 I ha am Seenachtsfest z'viel trunke, und du? 😅 @OJ film obed bi de kollegin isch schö ahgnem gsi😊🤗 Stadtfest Wil i glaub de Serpentin isches gsi 🤔😂 wiso drinkt meh soviel? @1 du da frög i mi jedes mol ufs Neue 😅 @oj i fühl.mit dir...fühl mi wie übercharet..🙄 i chas echt nüme... wen i noher so mue liede und s bortmonie läär isch... @4 ich benide dich 🤣😃"
"ich brüchti öppert wo immer wenni a ihn denke, de andere person chan schribe, anstelle dasi ihm en seich schribe 😂🙈 Hahaha ich melde mich freiwillig 😉 easy ich bin für dich da ❤️ aber nur wenn ich dich ""mini schlampesau"" nenne darf 🌹 schribsch immer i de jodel, wär no interessant 🤔 😂 ich chan nöd immer mini kollege beläschtige 🙄🙊 @3 ich glaube denn hender denn bald mal e kriese 😂🙈 was ich überlegge. viel zviel und völlig unnötig wahrschinlich. sinn machts natürli scho grad gar nöd 😅🙈 haha 😄 also falls tipps wetsch, gibi sie dir gern 😄 also bin selber w, also kei ahmachig oder so ✌🏼"
Was isch schlimmer als es Baby inre Mülltonne? Eis Baby i Zwei Mülltonne 😶😶😶😂😂😂 #Nemedsmidhumor
"Wend nid sicher bisch öbd im Usgang als Erwachsne durechunsch mid dim Usgse, de gasch eifach vorher go spaziere und luegsch öb der d'Lüt hoi oder grüezi sägid.💡 Ned nur usgseh zeigt, dass erwachse bisch oder ned sondern verhalte 😂😆"
Home back home... Rieche isch doch schön :) In wellere stross wohnsch? Hanni usser de schiss Umbau bi de Schiene entlang viel verpasst? Nur paar mönet :D Haach Kindheitserinnerige😍.. bi vor 15johr us rieche wegzoge @1 m/w und wie alt? Am schluss kennt me sich no :D I schaff döt😅
"Wie wei froue ahgschribe wärde? #heihoisälü Je nach dem wi guet dass du se kennsch u wenn s kollegehaft isch: sälü Wenn de e frag wosch steue oder ähnlechs empfili: hei Hoi bruuchi sehr säute u überchumes öpe mau vo ""euterne"" lüt... Da gibts ke patent lösig sie werde so oft agmacht u bechöme so viel kompliemente das für sie es normals: hey zu längwillig isch Und amachsprüch = null chance und zu längi texte wie gdicht längwile. Deswege vrgisess i 9/10 fäu chunt e korb Geit nid drum eini ahzmache haut eif so"
"Hallo schwiz, im back from tomorrowland😍😍 isch huere geil gsi🙈🙈 Oooh no no no nobady cares."
Meine sind etwa 25cm lang. Kurzer würden die Schnürsenkel nicht durch alle Löcher vom Schuh. @6 @OJ könne jo vergliiche Ihr mit eure mikropenis hend sichr nume falsch gmesse ;)) Warum isch 14 für dich gross 😂😂😂 @4 nei sorry aber lueg du wiier dini Gaypornos @6 jo gayporno findi genau so geil wie heteropornos ;)
Wir haben Ed Sheeran Tickets bekommen 😍😍😍 Het ja jetzt no tickets...kolleg het jetz au grad no kauft Ojeh.. mis beileid! 😋 Ich au 😍 keini 15min gange😍 mer chan jetzt emmerno kaufe 🙈
"M o w uh wiä alt ? 15i, fang ned a vowege zu jung Scho widr du @1 isch person m oder w? w aber i mein d oj.. @OJ nu will dich widr erkennt han lol @2 wiä alt bisch? Für dich grad bitz zalt @1 hahah ja also will ja nüt ahfange mit dir😂😂😂 Puhh schwein ka isch etzt d oj w?😂😂😂 @1 jaaa isch echt so.😂😛 Nei m immer no Ja wer no eher was für dich xD lauft ja grandios viel do inne Isch immer so @1 hahah bee sorry aber 15 isch scho zuu sehr zu jung😂 Haha scho no blöd"
Sie: Wenn nöd ufhörsch rauche mach ich schluss! Ich: Demfall stoht üsi Beziehig uf de Kippe? @räukler wöred er ufhöre wenn sies verlangt?
"Wie chani ere frou woni date zeige das sis mit mir besser cha ha aus mit ihrem Ex. Si het mer vor paar Täg gstande, dass si no gfüeu für ihre ex het Äääh zit und guete sex si datet scho obwou si no gfühu füre ex het?😕 oj lueg dass dä nid zum trostpriis wirsch es git no viu angeri wo di sicher super fingä.. u we si das nid tscheggt de het si di eh nid verdient.. U süesch chasch ja bim Sex immer no e Maske mitem gsicht vom Ex alegge..."
"Mathe MC: bbbb,cccc... Kann das jemand bestätigen der die Aufgaben wirklich alle gelöst hat? Ja beim 3.Teil war viel b (außer die erste glaub ich,die war a) und 4. Teil viel c. Keine Angst, bin kein Bachelor ;) @OJ Habe ich auch nicht vermutet dass du Bachelor bist. Nicht jeder Assessie konnte auch alle MC Aufgaben lösen ;) Hat sich immr abgewechselt. Kein buchstabe ist oft nacheinander gekommen Fast nur b oder c, nur jeweils etwa 2mal a und d Die differenzengleichungen waren glaub ich auch alle c oder?"
"Öppert lust uf bodesee chille? Hettet no sicher 2 plätz frei im auto zum öpper hole ✌ 18 - 19 ni ok danke fürs agebot (: Mir wöret vo uzwil abfahre @2 ..., und interesse weg 😂"
Wo chamer schöni Abschlusschleider chaufe? #jhj Im Peek und kloppenburg Zalando den chasches au gratis wider zrug schicke 😋 Bi Sigrists Nähstube Kofler hed schöni Züri oder im Internet
Dü chasch eppis!!! bini tumms oder was?😂 was isch das?
"Kassiererin: Wöiter no ä Sack? Ig: Nei danke, ha scho zwöi 😎 zwöi seck?! arme siech 😳 Kassiererin: Weiter no e Sack Ig: Nei so hässlich isch si nid"
"so ""hass""gmües sind ja: •cholräbli •rosechohl •fenchel ich han das nie chöne verstoh. wenn du die guet zubereitisch sinds echt guet? chohleräbli? die sind immer guet... Sellerie hesch no vegesse @4 sellerie iner feine hüehnersuppe isch sbeschte 😄 cha mi epper ufkläre was a kohleräbli ned guet isch? cha tonnewiis vo denne esse Cholräbli und Fenchel, aber au Rande und Spinat sind Lebe😍😍 röslichöl muesch au nur richtig zubereite... denn gönd all bitterstoffweg SPARGLE! ich cha nödmal de gedanke erträge, die z esse wissi spargle aner sauce hollandaise und dezue rohschinke 👌 Nei, Spargle isch au ned miis😅😅 haha leider m, sorry"
De spruch wo eifach bi jedere Bude im wc hangt
"Tobias please Franz, 45 , usem thurgau wott 2 bier ide ferie uf englisch bstellä"
Heeyy jodlers Epper da ine wo lust uf es 1vs1 het? #fifaa fut oder anstoss? Es 1v1 overwatch wäri debi gsi Chauf der churz eini😂 han scho eini kah... Also schrib uf name: niHmiNismul Ich heiss ebe Nihmi zum vorname und zum nachnahme Smul So findch mich xD Ahhsoo alles klar😅
de donald duck hed nie hose ah aber wenn er vom dusche chund hed er es tüechli ume gwickled #sinn?!
Weli dame hed spontan lust ufes date das wochenend? ☺️ Wie alt isch den mr oj? 23i und d Frau jodlerin? :) ich😊 ah fuck... dame...😥 Frau jodlerin isch 21i Läbä 8sch mängisch härt und ungrächt...schriib doch du din alter de reargiert sicher ä dame druf😊 @1 haha was chasch du defür das ich mitem falsche gschlecht ufd welt cho bin?😂 @2 hesch mier halt grad leid tah...ich bi hslt mitfühlend🙈 Also dafür chan ich nüd nei😅 scho guet;) zerst muss euches date ja mal klappe suscht isch mitleid eh ned berechtigt😂 Stimmt au wieder😂 u d oj isch still😔
Gester bi mir deheim: • Hesch öbis zum trinke? - isch wasser easy? • hesch nüd härters? - iis?
Was isch das genau? Gseht geil us Feta mit oliven chilli zwiebeln knobi limettensaft und mit einer paste aus paprikaschoten angebraten- mal was ausprobiert- kann man essen ;) Ahhhh will ich auch mal ausprobieren sieht ja voll geil aus😸😻 DANKE und enn guuuten im nachhinein ehehhe Wenn es gut kommt nenn es fetajodelnaise ;)
"Homo-Ehe ir CH. Pro/Kontra? PRO - wüsst nid, wieso nid. Liebi kennt keni gränzä, oh bim gschlächt nid. Wird zyt, dass es süsch so fortgschrittnigs land wi d schwiz di glichgschlächtlei ehe erloubt!💪🏼 Fingi huere schwach dini asicht! Mir läbä doch nüm irä zit womä so muess redä. We ds für ching es problem isch, de nur, wöus ihne ihri euterä so hei igredt - es ching urteilt niä vo sich us eso! Und ds mit natur ufä chopf steuä isch eifach* *ä auti bibu-asicht wo us mirä sicht hützutags zimlech verautet isch. ganz sicher pro"
"i waiss, dass ma aigentlich nit so über das redet, aber: Wia viel verdianend ihar so? W24, 5200.- M 25, 12500.- 75000 @2 glaubsch ja selber ni @1 im johr vlt? m20, Fr. O.00, bin arbeitslos @1 was schaffsch denn du? w 20, 1500.- mit 2 jöbs M 32 sit tag 1 arbeitslos sozialamt: 2000.- w25 4700 kriagi aber verdiana würi natürlich meh 😃 M 28, 7800.- informatiker i muass aber au zuage, i han indr personalabteilig gschafft und lohn vergüatet. isch scho recht krass gsi wo i gse han dass männer vor allem wia viel meh verdianend als fraua😑 @17 vu chur , wieso?"
Ups der Bia isch appa nimme lang da... Der leo isch eu wäg Alli frischtlos la ga. Jahrhundert luusera Hab z gläff
Z Wuchenend chunt necher & ich deicho das git en hüero Cäss🤔 #jedeswuchenendhüerocäss Ich will eu chäs
"Nachdem das Männchen den Bahnhof mehrmals mit seinem Bmw umkreist hat, zeigt es dem Weiblein durch die heruntergelassene Scheibe und lauter Musik dass es zu paarung bereit ist. #jedekenntsie😂 Ich frag mich im fall ernsthaft was die sich debii denked.. Was bringt si dezue das zmache? Was erhoffed si sich devo? #fragenüberfragen verstand eine s männliche gehirn ah wart, i verstands glaub jetzt"
Was chönnti hüt abä mit mirä Fründinn schöns undrnä..? Region thun.:) #jhj Bi mir uf ne 3er verbi cho?
"hani das eig numa z gfühl oder sind d fraua us khur viel grösser wia dia vom restlicha kanton? 🤔 #iistohndochufkliini #dasischgemeinn Si sind viel verklemmter als alli andera aber susch denki tüschisch di gid au herzig klini I bin kli 🤷🏻‍♀️ Dia klina kömmen us Zizers 😂👌 @2 aber sicher verklemmt @1 Wenn d schu davo us gosch, dass alli verklemmt sind 😅 i bin au kli🙋🏼 und verklemmt si kenni nid ☺️ Verklemmt sind dia wo bim erdta ""Date"" d Kolegin als Sicherheit mitbringend 😂 Natürli isch nid d meinig das si gad ufa Rugga ligga söll dad wer jo gad wider akli billig Es bestoht also Hoffnig 🙌😂"
liebi Grüessli us Portugal 🇵🇹 Ab negst wuche bini au dete. #algarve Ich gang i 2 wuche😍😍 Oktober bini au endli mal wieder det
"Het irgendöpper no 2-3 wuche ferie dises jahr u weis nid was mache? #w27wegvonhierwerkommtmit Was hesch im sinn? Ja, chasch touche? Nei hani no nie gmacht, chönte uf thailand. Dert isches huere biuig😁 Gnue ferie zweni geud r.i.p. reise ha next wuche 2 wuche u ga id berge Chönt erst im sept. Oktober ume ga Verzell mal schnell öppis über di :) Mache mitem Kolleg Endi Oktober e churze Roadtrip dür Dütschland u Skandinavie 😁 Weiss haut nid ob das dis Ding wär... Was schaffsh de dassd ersh den id ferie chasch gah?"
"Mark: ""Wie sollen wir nun das Sonnendach auf der Terrasse nennen?"" Frank: ""Wie wäre es mit Frankise?"" Mark: ""Warte, ich hab da was besseres"""
"uslauf unter beobachtig🙈 I glaub die chatz hani do uf jodel auscho gse cha da si? Isch aber au en schöni😍 chan sho sie, esh en er 🙆🏽 Sone schöne bueb😍"
"Die Frau die Problemen mit Ihre Ohren hat und die in Niedergösgen aussteigt.Ich habe mit dir im Bus gesprochen und ich hab dich sehr lieb! Het si öberhoupt ghört, dass met ehre gredt hesch?😂"
"I han hüt Beschlossa d Vergangahait hinter miar ds loh und damit abdsschlüssa. Also wenni no aswem Geld gschuldet heti.. ..vergessends, i bin drüber weg."
"Düet doch, wenn der nech e chatz zuechetüet, nid luege, weli fingi am härzigste, sondern weli chunnt am ehnste uf mi zue... die heis ner ir regu am beste bi eim u blibe oh am ehnste Hetti no 2 chatze us ere zucht im agebot So hämmer üse hund usgsuecht. De welpe, wo uf ois zuegkroche isch cho, hämmer gno. Isch e guete entscheid gsi 😍😌 @1 schick mal fotis pls Was isch mit ihre ohre? Isch da normau? 🤔 De erscht isch de ""batman"" (british kurzhaar) de zwöit de ""sean connery"" (schottische Faltohrkatze) @2 das isch drasse. Dohre si so."
"Hass es 😌 wenn ich mal schöni sache chaufe, einisch alge und überall flecke 🙄🤦🏻‍♂️"
"üchi lieblingsstellig bim sex und wieso? Schribed mit M und W W, Doggy oder Riterstellig. Due aber au sehr gärn Blase 😊 soso wenn träffemer üs?😄 M 22, doggy, super gfühl und au chli herrscherisch No jongfrau:) w16 @3 willsch das Aber ändere? @3 sgliche be mer.Los ned uf die, wenn älter besch, denksch drah zrög ond besch froh dass so lang jf blebe besch😇😉👌"
"Me seit doch immer männer wänn immer sex ha, aber bi mir und mim fründ klappts rächt oft nid. Aso är wird eifach nid ganz hart us unsicherheit, wie är seit. Ich weiss ich bi sini traumfrau, an däm ligts nid... Kennedr das? Ich wär froh, wenn ich a sinere Stell wär. 😂😂 😂 ok, schön für di Wieso denn @2? Bisch no jf? mi exfründ het garnid welle mit mir schloofe, genau usem gliche grund @2 yes, abeer ich wart au no uf die richtigi^^ Ich bi 4,5 johr mit mim ex zämme gsi, drvo hämr sicher zwei johr kei sex gha...🤢😩"
Like und ich poste -W13 goht gern für dich id migros go poste #altabergut
"Hed öbber vo euch scho mol bim sex en penisring probiert? Ich ha mier das no geil vorgstellt, jez hani eine kauft und de bipackzättel gläse und det stot mega vell druf wo chönt schief go und jez hani angscht. Wär froh um paar erfahrige för mech zgföhrlech schliesslich esch üses organ ned för so ebbis konzipiert worde drom loh ech so sache lo si ich finds super. aber de biipackzettel isch halt wi bide medikament. jedes chline ding wo chönt schiefgah mues druff, als schutz fürd firma. aber ebe trotzdem ischs risiko da und du söllsches dir bewusst si."
"stelled oi mal vor wenn selbstbefriedigung koste würdi. #deepthoughts Stelled eu vor es wär verbote🙀 #religion #christe #moslem? Denn wäred die notgeile no notgeiler. Wenn seb besser findsch 😂 Git gnueg lüt wo defür zahled. Telefonsex,sexfilm, pornoheft, wixkabine im pornokino und no vieles meh.... aber mache dörfsch es immer no gratis😂"
"Da hetti grad so guet chöne dNote go uswürfle gah Ich, 23i isch offebar zwenig vorbereitet gsi de hettsh abr immr no en chance uf es 6i gha💁"
"Gueti serie woni chönt afoh? Bi gad mit prison break ferrig worde😕 Avatar: The Last Airbender 💯 narcos('krimidoku'), house of cards (macht spili), mentalist, white collar ('comedy'), suits (buisness züg) orange is the new black (lesbe züg im knast) @aui isch suits würk so guet? 🙈😄 Und merci ah aui❤️ Game of Thrones chani nume empfälä👍🏻 suits isch scho gued, abr gitt besseri es geid so um ahwautssache und spekulation/nervenkribbel und macht Das game of thrones macht mi huere nid ah hmmm muessi da es paar fouge luege bises mi packt?😅 Sicher weg de sex Szene 😂😂 chicago fire / chicago pd"
"igitt, froue für so öppis gits e küdderchübu! steu di ni so ah, es isch ja nid brucht😂 gruess vomene ma sie isch denk e liebi ond denkt a dfrau in not wo ihri ilage vergesse hed 💁🏻‍♂️ scho chle hässlich! - ä frou @1 gseht scho rächt brucht us Omg ä iilag, wä so grusig, jesses gott iz bisch äuä chrank😒 really? Isch öppe so grusig wie we dört es unbruchts nastüechli würd liege, aso überhoupt nid! @5 aber si isch ja brucht, nid unbrucht @5 bisch du m oder w? Mini bruchte ilage gseh meistens genau so us wie ufem foto"
De moment wo d MLZK dure isch und du dich fragsch ob sie im aldi no öper bruchend zum gstell ihrume... #Semesterwiederholeufsicher Bisch i de banane gsii :) Jo. Wo sust? Wohl s einzig wo sfb zahle cha 🤷🏼‍♀️
"Wie würdet ihr demit umgah, wenn eue partner es no mega guet mit de ex het, wo damals mit ihm schluss gmacht aber anschienend immer nochli uf ihn het? Sie schribet oft und er verzählt oft vo ihre..😐 Was tuet er denn so verzähle? 1 bis 17 oder eher meh? oh so romantisch OJ 😍 er liebt sie immer no 🌹 probier sie doch z verkupple ❤️ #lovestory🤤 Gaht gar nöd.. findi komish! Vorallem wenn er no oft vo ihre redet.. Er seit sogar dass er sie gern het? Gahts no? nonig über sie hinweg. @5 devo rede ja, kontakt nei. @6 das isch klar."
"Ernstgmeinti Frog: Min beste fründ ( sind fast gschwüsterti, kennet üs sit de chindheit, usw.) het mir es dickpic gschikt, söllis eifach ignoriere oder ihn druf asprechä?😬 #needhelp Freundschaften halten leider meistens nicht ewigs. Menschen verändern sich... Ich würde ihn trotzdem darauf ansprechen. Klar druf ahspreche! Au wenns unagnehm isch: druf aaspreche.. schick ihm eifach es muschipic zruck I glaub er hets dir ned absichrlich gshickt oder isch eif dicht gsi ahaha Eis im internet sueche und zruggschicke @8 han i bi mim beste kolleg gmacht, denn ischer chli trurig gsi well mis grösser gsi isch als sis :3 Uf snap oder whatsapp?"
"Was sind eure lieblings Rock/Metal Songs? Meins: Raising hell - bullet for my Valentine Ich meine Rock oder Metal, weil ich beides sehr gerne höre Genau. BFMV isch aber Metalcore, ned Metal oder Rock. 🤓 Aber irgendwas in die Richtung meinen ich durch nur :) was ist denn deine Lieblingsband? Alli vo ffdp Bi mir lauft im Moment: Ropes - Inflames 😍 Freedom for King Kong. Kennt das irgendöper? 🤔 Ich habe infalmes vor nem Monat live gesehen👍 Hammer band Anaal Nathrakh - Hold Your Children Close and Pray For Oblivion Und ffdp auch :) @4 haha das ist super krass :O Aversions Crown - Hollow Planet"
no öper wach und au glangwiilt? Ja voll ich M 25👍
"Wo gits da z'Berlin nächi Messeplatz für gueti Bars zum öppis go trinke😌 @2 Rouge? Rot? Was ish das? Es Puff? Bar rouge, alts Warteck (Dachterasse) @3 @2 Danke, sinder shomal det gsi? Also ish es empfehlenswert? bar rouge muesch 21 odr so si ab de 10i glaub eif zum sage @4 Danke, denn ish gsi😪 gosch mol vorher, d ussicht isch geil👌 Ja bin etz au uf de Website go luege, mues unbedingt mal gah 😍 seeehsch, kum sunsch mol mit, bi au scho länger nüm gsi✌️ Ja mal luege wenn ich wiedermal da bin, chume nid vo da🙈🙈 @4 Wohne am Bodesee😁"
"Eigentlich sette doch Männer e Antibabypille neh. I mein, es macht meh Sinn e Waffe z entlade, als uf e schusssicheri Weste z ballere. Männer chönd sich underbinde loh aber nochher gits halt kei babys meh. Wenni mol chind ha und kei me wott und da für d frau au passt lohni mi glaub au kastriere🤔 @1 isch halt scho e gueti idee, nur chaschs halt vor allem i dere phase, wo du viel one night stands hesch, nöd bruche😅 Also i mach eifach immer en propfe vorne ine. Sicher isch sicher. darum ficki generell nur in arsch"
Alli mitmache! es lohnt sich! Boua fix so vil geld hani immer welle ich bin demfall ab jetzt au en maximilian 😏
"de moment wend mitm neue fernseh heichunsch, dir en nette mah d türe ufhebet und das de typ vo de billag isch #neihankeinfernseh Billg musch au zahle wennd es radiofähigs gerät dihei hesch, da heisst wennd e smartphone hesch musch scho zahle :/ Ich hoffe es gönd gnueg vo dene wo sich über die Billag ufreget go abstimme denn. @2 jap da bini däbi"
e Guete :) selfmade. I like Was isches genau? joa selfmade vo minere mam :) thai kokoscurry & gmies
"Hey bitte nid downvote Hett öpper erfahrig mit dr Offiziersschule? Isch die fescht ahschträngend (so punkto dr grösser figg aus d RS)? z militär, logistikverband, wott dasi witer mache zersch aus zugfüehrer u ner luege si de witer merci Ah de chunnsch uf Bärn😊👍🏻 @1 hesch aso erfahrige? Nei aus Offizier nid. Bi Uof gsi. Aber äs verlangt eifach viu ab. Physisch wie Psychisch. Isch aber abhängig vor Person. Ig wott hie nid ds viu säge da ig das ou numme us 2. Hand erfahre ha. ""Isch die fescht ahsträngend"" 😂👌 Gloub hesch relativ weni schlaf :)"
Was isch um 19.00 uhr für en unfall in sarne passiert? :( ja rega hed müesse cho.. Wie gads dere person? Weiss me das? :S Jodel das Krankenhausinformationscenter... 33 jährige Maa isch agfahre worde und jetzt hüt Morge gstorbe 😔
"Ihr unterhaltet mich mit eune froge und ich stell eu mini ganz weisheit zur verfüegig, wo sich i mine 25 lebensjohr agsammlet het😉 A was ischs Tote Meer gstorbe ? @1 1 und @ 2 a unterzuckerig @oj obe hesch no gsxhriebe 25 haha chasch dich nöd endscheide? @oj ahh sorry😂😅 i nimm alles zrugg Hei nomol will do niemert vo minere unendliche weisheit profitiere. Mer muess doch so ä eimoligi chance nutze #selbstüberschätzig Wiä oft uh wiä bisch mit mannä is bett ? Besser so odr was ? 🤣🤣🤣😂 Isch ä frog, eifach kei gueti. Bringt doch dir nüt das zwüsse. Im übrige ich weiss es ou nöd."
"Wende am Morge verpennsch wilde de Wecker nümm khörsch weisch dases Zit isch für en neue Weckton.. #vollverpennt #jännu #passiertnümmversproche Fühl mit dir OJ, han au vrschlofe. Denn no am letschte Arbeitstag vor de Ferie 😂 @1 bessr am letschte als am erste haha Ja das isch scheisse 😂😂"
"Ladies was mached ihr bi buchkrämpf? 😬 kiffe 🙄 cbd nützt bi dem mega 🤷🏽‍♀️🙄 Saridon N forte 400 🙌 Min fründ fröge öb er mir echli eiwiss geh chan Sperma nützt amigs guet meini damit @3 Danke Danke Danke hett recht schnell gwirkt 😘😘😘 I gah go laufe oder sport mache isch im erste moment hert aber es hilft... Schmerztablette und es ganz es heisses Bad Bewegig, besser als jedes medi @12 chan mir i somne moment kei bewegig vorstelle Nid grad go jogge oder kickboxe, aber spaziere oder velofahre"
"Pädi du verdammts Arschlooooooch Aber dä isch jo uf chüele iigstellt @2, d'sitzheizig uf vollgas und i bi ca 50km so umegfahrä und ha mi gfrogd wieso min arsch so heiss isch ich mag de pädi😏 😂😂😂 de gfallt mer... sicher geil gsi bi dere usätempratur muen mer scho heizä😂 Bi derä Temperatur schnallsch au nüm gad das d'heizig lauft. 🙈"
"Mini Dentalhygienerin hüt zu mir: Wenn händ sie zletscht Mol Zahnsiede benutzt? Ich: Alti, du bisch drbi gsi... #hani_nie_gseit #kopfkino #wär_aber_lustig_gsi 🤗"
"Und ich bin der uwe und bin auch dabei! Ich, uwe, mache jetzt auch 2.0"
"Schu Goethe het gseit: ""Sonne kann nicht ohne Schein, Mensch nicht ohne Liebe sein."" Gopfertami, trotzdem bini single... #flirtakanninid"
"Fragi haut nomau: Öpper nüt ztüe und lust ufenes kaffi? Die woni ha mitne abgmacht si nid cho und itz bini z bärn 😂 Grad eh minutee spät🤦🏼‍♂️ Itz bini grad mitem zug weg vo bern. Ig ha schaffe leider :( Wär scgüsch gärn cho. Jodelträffe ai cool👍🏻 Frei & lust ufnes kaffi aber erst am Nami z'bärn Was heisst nami @4 ? @oj geg di 1 :b Und süsch chumi eifach dert häre wo du grad bisch @4 , wes nid grad am arsch vor wäut isch 😉 @oj 19 bisch mir eifach zjung Sas het ds Auter dermit ds tüe öbbmä äs Kaffi trinkt oder nid?"
"Ich han e Frog an die Jodler wo um die Zyt no wach sin.. Ich han miteme Typ e Zyt lang kennelernphase ka, irgendwenn hett er mir denn abr so ussem nütt gseit, er liebt mi. 3-4 Täg spötr hett er sich nümm gmolde.. - Und was isch jetzt genau dini frog? 🤔 - Han ich öbbis falsch gmacht odr isch de Typ eifach e Vollidiot, wo mi hett welle vrarsche. Ich chumm nit drus... Will wenn mir uns so zuefällig ide Stadt treffe grüesst er mi als wär nüt. 😭 Wie hesch du druf reagiert wonr gseit het er liebt di? 🤔"
Ich bedanke mich ah dere stell mal ganz herzlich ah bode! ohni ihn würdi hüt ned dane stoh.
"Kolleg A: ""ich ha so lang für de tescht glernt, ich bin am 3 ersch is bett"" Kolleg B: ""Ich bin nöd mal go schlafe so viel hani glernt!"" Ich: ""Mer hend en Tescht?"" Ich ha gar nöd gwüsst das du jollege hesch wo A und B heisset. Sehr originelli spezielli näme !"
De Nochteil am Verliebtsii isch de dämlich Gsichtsusdruck wod nömm unter Kontrolle hesch. Das esch doch härzig
Wucheänd ke option? Got au aber eher nomi oder obe? Am nomi starte und de open-end 😝 Oke bisch m oder w? U dies kik? Wird äuä nüt mit dem träffe😂😂 wär au derbi bi aber au m 😂 wöimer drus es singeljodlerträffe mache ?😂 oder es ted jodlerträffe de chöme meh fraue 😂 Auso soly würd mi übelst ahschisse xD kenne die stadt ni hange z deredinge ume aktuell Soly isch geiler Aber i bi w 😅 z Chas gä u nur so näbebi vo mer dehei uf däredinge is nöcher würd aber glich uf soly go I verfahre mi dört
"Es git Lüt, dene würds mau guet due ine Pfuuscht inezlaufe Und de gits anderi Lüt, dene würds guet due mau abere Brügg ds stolpere, ganz im Sinne vom allgemeine Wohl I dem sinn schöns weekend euch aune"
Han grad vorher es russishs Wlan gseh metm name: -Milchschnjete 😂
"#asianfoodarchive wär hiuft mr bim zuebereitä? Ws machemr zersch? ig luege für biilage sushi wär mou guet I wär so frnes chatze-bamigoreng @2 drzue bruchsch: -2 antonios -früehligszibele -kokosmilch klingt guet! nähmemer 3 antinios, ha hunger dezue gits no sushi"
"chömet mol chli abe wie alli umespinnet als hättets nonie es gwetter gse... ech, bevor ech sfenster ufgmacht han Ich bi im dunkle dürd chuchi gloffe und ha gmeit es sigi stromusfall will kei strasselampe brönnd hend. Ha denn müesse feststelle dass nurd store dunne gsi send🙈 Es isch im Fall nass dusse 😂"
Es schiint chli vil diggas hie umezha 😂 was fürne nationalität isch das de? 🤔 ah isch ds ke neue vorname? was los digga ahnma! digga isch hamburg
am mäntig bro? Hend nume bis am fritig offe Du hesh ke anig
"bin ich die einzig wo die nudle, so esse tuet ?👀 Wie eso? Unkochet? @oj us Fuulheit oder wells gern hesch? Und s gwürz? @3 will ichs gern han @5 s'gwürz phalt, verschenk ich oder ghejs furt, iss es nöd mit de nudle D Nudle schmöcke halt nach nüt Die schmecked wie Chips 😂 Getrocknete Bananen!!... Willi gluscht gha han ! @3 haha warum meinsch? @2 finds recht fein so @7 ja fast haha @8 😂😂 @oj ich mage efach Lüt wo mitem esse unkonventionell und unkompliziert sind 😁 @3 hahaha ja muess nöd immer alles nachem rezept/art blabla gah 🙈 @oj so settis sii hehe @8 hahaha so geil!"
"Lernende Mädels, die eine Entspannungspause und Nachhilfe brauchen? Nachhilfe: ja Entspannungspause: nein Vermutlich nicht in den Dingen, in denen du einem Mädel gerne Nachhilfe geben würdest. ;) #fifü #sgmm #konzentrationsschwierigkeiten Konzentration ist nach Sex viel besser. SGMM und Fifü easy ;) @1 dich würde ich schon in meiner Unwelt verfertigen 😅 #sgmm Hast ja meinen Stakeholder noch gar nicht gesehen :D Hahaha Leute, danke für den Lacher! 😁😙 Wenn du dich in meiner Strategie richtig positionierst dann globalisiere ich dich. It's gonna be a Megatrend. Let's joint venture @OJ Sogar FiFü mit SGMM verbunden. #notbad Danke, jetzt kenn ich doch noch 1,2 Begriffe die ich morgen hinschreiben kann."
"gömmhR abha uf chuhR in khoop gho ikhaufa jeda oberländer, überall im oberland"
Us jodel wird meh und meh eh büsi-börse🙀 Und wi ischs problem? Problem? Wiso problem? Ich mein nur isch früener ned so gsi oder? Ih mag chatzee Ahso sry...bin au wegem 20min artikel mal das gejodle cho ahluege und leider scho mehrmals müse chotze. Weis ned wies vorher gsii isch
"Scho lang nöm öbers Wetter gredt 😂. Esch be Euch au so schön chüehl dass mer weder mol guet cha schlofe? Jo herrlich 😍 I freu mi so of die gmüetlechi nacht, jetzt fehlt nor no en gmüetlechi frau näbe mer em bett ond denn wärs de perfekti kuschelobe😔"
"bimer immer no sicher, dass das nöd e chille isch sondern aliens 👀 Geils Emoji OJ @OJ meditier under den Teil"
"Gits hie lüt, wo mit 4 minus im 2.0 no ds assessment bestande hend?"
"da hets au mal en hund anstat e chatz🙈😉 Nei, eifach de Text überem Gsicht... Aber me gseht sini frässe nöd Okee 2 min chunz es besers bild😉 Er will au anonym blibe Sorry 🙈🐶 Han denkt de oj heisst ramona, de hund und s huus sind mir so bekannt vor cho 😂"
"Wenn er a sim erste weekend i de militärzit öpis met der wot mache.😮😄 #graderstunt #nedzerschkollege im militär schiesst halt s'testosteron id höchi 😜 ond de Sack wird volle🤣 Det heds rond om d'Uhr ""Kollege"".. Han aber glich schlächts gwösse😂 Für was.. Gniesses Logisch esch dfröndin serste am Wocheend ide RS.. ned nor wägem volle sack 😅 sondern au eifach weder moll met em andere gschläckt zrede.. emmer die gliich theme wenn met männer unterwägs besch..."
"Was isch schowieder s secretswissjodel Passwort? bi mir goht das irgendwie nid😕 @1 Muesch s hashtag drbiiha, gahts denn immernonig? @2 ah jetzt isch es gange. danke @1"
"Grad am lose Has gloset und ich finds rächt nervtötend zum ehrlich sii 🤷🏼‍♀️ Müssts allerdings au mal während enere Panikattacke usprobiere, obs würkt Ich finds voll lw. Han vergesse dassis am lose bin haha Punkt isch ja, dass es langwiilig isch, so dassd dich beruhigsch. Aber mich machts leider eifach hässig Würkt grad nöd so. Müessts mal mit guete böxli im auto lose Wie misst me 'Anxiety' wo ageblich um 65 Prozent reduziert wird? Weli Studie beleit das? Wie heisst s lied ich gseh de titel vom lied ned"
"I wellem alter hender oies erste mal gha? m/w? Wie dini Schwöster M/ 22 nonig m mit 18 hauptsach lüt go bewerte nochem ziitpunkt vom erste mol 😂😂😂 wie wärs mit 'leben & leben lassen'? #typischprüdischwizer @13, nanei, hüt het fäng jedä zu allem ä meinig und jedä isch so wichtig daser sie überall kundtuet. Wie Lüüt wo frage usevoted nu wills es sie ned interessiert 🤦🏻‍♂️. Aber git halt Karma und Jodel isch für diä ja eh nur für lustig. @13 und w15 isch voll easy aber w14 isch ganz schlimm. Und wa isch mit unriifä 15 jöhrigä und riifä 14 jöhrigä? 🤔"
"ich plane immer nur s wichtigste wenni go reise ga du machch der ernsthaft gedanke was du wetsch ide ferie esse? Eehm giz lüüt wo dad nöd mached??😱 interessant wo menshe ihri prioritäte setzed @1 @3 ja susch verpassi no öppis landestypisches wo mer susch nirgends bechunnt! 😱 wär doch voll tragisch! Nur mexico? Oder wo sust no? ""nur"" mexiko, aber git au so scho gnueg z gseh (und z esse 😅) - gang nöd gern i mehreri länder ufs mal, bliib lieber länger a eim ort @4 Okay, jaja demfall vielspaaass 🤗 Koch vo brüäf oder eifach äs faible für ässä? @oj"
"Ich schaffe imfall au für mis Gäld 👌🏻 Wäg dem dafsch glich nöd so Sache poste 🙈 den bechumi sehnducht.. 😒 und ich chan mer grad nüg leiste Git immer so ziitä, chöhmed au wieder anderi 🙃 i de schwiiz chöhnti mir das au ned leiste 😌 Ich chöntsmer leischte nur hani nie ferie 😥"
"Chum mier spilid versteckis. Wen du mich gfindsch, de vöglemer. Wenn nid: Ich bi im Schrank."
"was hend ihr so für tipps für wenn ihr merked das ihr langsam e gripp überchömed...? Usschlafe, am körper guets tue, ingwertee, guet ihpacke Caipirinha. Kein witz! Alkohol desinfiziert, Vitamin c dur t limone, Zucker für t Energie. Und nach spötistens drü vergissisch eifach dass verchältet bisch. 😂 3x 600 ibu 🤧 wixxe.. tut immer guet Es bad neh mit eukalyptus (: Kein witz, trink warme alk ich trink kei alk 🙈 Der Kommentar mit Ibu 600 wird runter gevoted von Leuten die alk als Vorschlag bringen 👏👏👏"
Nervigi arbetskollega🙄 warum müan sie sich immer so ufspiela vor am chef??🤔 Hmmm wieso krazt es di ?
"de Büsser macht mid sim Best of witer, de Tag usch grettet 😍"
"Ha schu länger kei erfolg bi fraua und überlegg miar, zunere professionelle z gah. Wer hett erfahrige? And6.com super sita privatwohniga god mer glich wia du aber eimol im monat muasi eifach susch fangi ah spinna Glich wia diar 😂 dütsch wiana albaner Gönd mit dem Geld liaber go suufa. Döt lernend iar ev au mol no eini kenna wo kai Geld nimmt dafür... @2 träum witer d fraua in üsem alter stönd no uf spassta und arschlöcher do gibi liaber a hunni und muas mi dafür nid verstella @1 welli vo dene viilne fraua region graubünda chasch empfehle?"
Wo bin ich und was mach ich hier? @oj ich wette du hock verstrahlt ufem balkon und rau hach grad e zigi Achso da bin ich und das bin ich? Weis nid hexch e blaui flügerbrülle a Ne ich zock grad ne runde taschenbilliard 😉 Auf Gott und die welt Google ist das böse und kontrolliert unbemerkt alle Menschen und Sie lassen es noch zu.
"Hast du dir schonmal darüber Gedanken gemacht wie es wäre, 'menschlich' zu sein....? was u wär definiert ""mönschlech""? Genau uf das wotti ufmerksam mache; mönschlech wird immer als 'guet' u lieb definiert; aber de durchschmittlech mönsch isch ziimlech assozial u vorallem gwaltliebend (römer arenäkämpf; mittelalterenthouptige; chrieg; mma) interessante gedanke, findi guete asatz🤔 Ah ds hani ouscho dänkt... u es het mi trurig gmacht weni dra dänkä was ig jedä tag machä u was d mönschheit jede tag macht"
"Isch das a Pistola in dinera Hosa, oder freusch di eifach mi z gseh? ""Beides und ez ab in da Kofferrum!"""
"An alli (Studente) mit wenig Geld: Was hender so für es handy abo? Ich bruchi eigentli nur e abo mit (möglichst viel) internet. Wo chli zahlbar isch. Chan mir öpper es günstigs empfehle? Lueg d sunrise mtv abos a. Ich han eis für 15.-😁 Uf dschungelkompass.ch chasch abos vergliiche Ich han prepaid Viel internet bruchi, welli hüfig untwerwegs am laptop schaffe und mer den en hotspot mache. Wieso bruchsch so viel internet? Ade uni oder eth gits immer wlan.. vo salt für 29.- unlim. sms / internet / tel (ide CH) 1h tel is ussland 100mb datevolume in EU"
"Hend ihr all s gfühl, es hend sich ide letzte 3h tuusigi vo perverse ahgmolde?! Ich ha no kein einzige post gseh wo andersch isch als susch, abgseh vo all eune posts woner eu ufreged wasd 20min schriebt... Nehmeds doch mal easy :) Doch doch, hets scho gha 😅 aber die werded schnell usegvotet oder gmolde... Die sind alli downgvotet worde. Es isch mindestens jede 2. Jodel en Troll gsi."
"Es Kinder Joy zum Zmorge gha. Erwachse sii rockt! 😎 Was isch es chinder joy, Ha gmeint das heisst kinderüberraschung #werdealt esch öpis anders, gits au @2 Da hett uf de einte Siite d Überraschig und uf de andere Siite Nutella, die wissi Milchcreme (wie bi de Kinderriegel) und so Nutella gfüllti Chnuschperbälleli. 😏 Woaah s beschte wos je hets gehts!! 😍😉🤣"
Wenn sie dich eifach ignoriert 😩😩😩 #Stuhelahchopf Wenn er mich ignoriert 😧 Du schaffst es Bruder
"Darf man den Kommentaren bei 20min glauben, muss man seinem Wettbewerber nur einen HSG-Absolventen unterjubeln. Dieser wird das Unternehmen dann innert kürzester Zeit ruinieren. #qualitätsjournalismus Aber wo er Recht hat, hat er Recht"
"Willst du den FCB an der Spitze sehn, so musst du die Tabelle umdrehn😍 Simmer mal all eherlich. Genau die erste spiel, nacher nüm 😂 Aso gnüsses (Bi ünrigens ned FCB fan, eifach realistisch)"
Hüt churzi oder langi Hose azieh? Ich glaub das dörfsch ganz ellei du entscheide :)
"Wie kann ich zwei löcher vom rhiischwimmsack flicke? Wenn's keini grosse Löcher sind würdis mitemne schluchflick für Velos probiere. Zum teste bitte nüt in Sack mache, kah Kai Garantie gäh, aber würds mol so probiere 😂 Isch ganz billig numme 30.-😣 @2 danke gueti idee Mit 30.- iss ich e wuche Kolleg. die göhn mega schnäll kaputt 🤔 ich gib jo mine sache sorg, aber muess glich jedes joor e neue kaufe wills e loch git... muesses au mol mit flicke probiere 💪 Was super klappt isch guetes panzertape eif 2x sone blätz vo 4cm uf 4cm abschnide und beidsitig ufkläbe hebt super"
In St Gallen scheint das Wetter genau negativ korrelierend zum Freizeitgrad zu sein #Immerschön #Aussermanhatfreizeit
"Das esch no game wie vor 100 johr 😎 Mine het de Picatchu droffe gha😂😍 (Ich weiss ned wieme de name schriibt😂) Chindheit 😍 schwarzwiis oder color hahaha ds si no zyte gsi xF Wie vell heter jostet chasch das no lese? Es chönnt 129.- heisse, muess aber ned 😂 Oh mein gott wie cool. So eine hani ou gha 😁😁😁😁 Jo i ou, aber mine esch voremene johr gstorbe. Ha rechtig freud gha woni de am flohmärt z bochs gfonde ha :D Be geschter de ganz obe am game gsi 😂 @OJ hehehe gäu do füehut me sech grad wieder zrugg id 90er zrugg versetzt 😀😀"
chan mer am oaff mitem auto cho und go und nur eimol parkgebühre zahle? oder jedes mol bim anefahre?
"Es chunnt e mega spannendi Doku über Thailand :) Arte HD Hani au gseh mega cool! Voll :) weiss mega wenig über Thailand Ich au. Das mit de fisch hani vorallem cool gfunde! Arte isch eh de shit :D Ja segs nöd...die Kampffisch gell? Au die Allianze zwüsched Natur und Mensch...ARTE isch würklich guet, luege sowieso nüme anders Haha jaa. Wieso hesch du ziit zums luege? :p Haha ich han Semesterferien :) und du? Aaah so. Ja ich han es zwüschejahr gmacht und sött etze mich vorbereite. Alles scho parat gleit und denn doch d glotze agstellt ^^ Hahaha sicher ;) Sherlock-93"
"I ha echt mitleid mit eu studente mit dem druck chönti glaub würkli nöd umgoh viel glück eu☘️ danke. können wir aber auch nicht. wie man sieht. Ich weiss ehrlich gesagt auch nicht, wie ich das handle- ach, hab ja ganz vergessen, dass ich mein Leben gar nicht im Griff habe:D @4 mengisch bruchi au mitleid su wenni min bruef freiwilig mach @4 halt dein maul, dein kommentar nervt mich echt! Okay wa het s'vieri useloh?🙄🤔 @6 ""wieso mitleid die mached da jo freiwilig"" ungefähr so Jo logisch trotzdem cha nöd immer alles cool sie und öbis muemer jo mache"
"Ha immer e schlechts gwüsse, wenn ich e spinnenetz zerstör. D spinne het solang dra gschafft und ich machs inere sekunde kaputt😔 Fun Fact: E spinne bruucht nur öppe e stund zum es neus netz mache"
"Wend ferrari fahrsch und die einzige persone wod is gspröch chunsch sind männer #foreveralone Schwul werde kei Option? Will du en oberflächige, arrogante möngi bisch went uf bonze mschsch @2 Will ja jede miteme Ferrari oberflöchlich isch... Us wellm grund chaufschder en ferrari ? @3 @2 Aso ich ha imfall au en Porsche wills eif nice ish. Ich druck au ned voll dure oder mue das allne under d Nase riibe. Das isch wie wenn mer seit, dass wenn euperd e Villa hett, er eifach nur aagäh wett. Nei es isch eifach eupis nice's. De oj erhoft ja mit em ferrari anderi zbeihdrucke. @4"
a die hübschi Frau mit de Wiesse Blüemli Schlärpli und em Blau wiese Vular wo im Cello gsie isch ich wüsst gern wer du bisch. lg Jööö da seid no öber schlärpli 😍😍😍 jaaaa hoffe isch nid schlimm Nei überhaupt nid. Ich lieb das wort hahah okey super wer bisch du den Nid diä wo du gsuecht hesch leider Will si du gsuecht hesch und eifach e anderi schriebt. S Leider isch für dich würd mich freue dich kenne z lerne 😋😉😄😘 wieso so lang scho?🤔 will ich no nie e fründinn gha han und gern mal öperem mis Herz gä möcht
S'isch gäng sövuu hets müsli gseit wos is meer biislet het
Ha grad es datw gha mid einere wo en papagei hed! Das vieh ischmer voll uf dnärfe gange aber de papagei iach mega cool!
"Mischt, iz hani mi füehreruswis währendem spaziergang in bettlä verlore.. alles zrückglüffe isch aber niene xi. Wes öpper gfunde het bitte mäude.. Wo in bettlä? Vom VOI us dürz feld richtig selzach bir chlyne kapelle ufe zum hof u ner richtig friedhof.. und bim voy hesch ne no gha? 🤔 Ke ahnig. Ha nur dr uswis it jaggetäsche inetah wüui nachem loufe ner hät wöue losfahre. Ha eifach es paar mau z natel usegnoh u de isch t charte eue mit usegrütscht 🙄 ha eh no wöue goh jogge, goh mau dört düre, evtl fingi ne jo 😅 Danke 😅 loufes o nomau ab 🙈"
"Irgendöbber vo euch ""Wältschmerzler"" scho uff Lampedusa gsi um Mensche ussem Wasser zfische? Oder in Camps zhälfe? Min brueder (14) wott dört ahne im auguscht und hälfe. @1 bisch mit em rechte bei uffgstande? Was bringt das döt ane go zhälfe? @2 mensche müend nid vertrinke? Oder stärbe an hunger oder dehydration nach tage uffeme boot ohni verpflägig. Freiziit aktivitäte mache mit traumatisierte kinder demit sie wenigschtens spüre dass öbber für sie do isch. Eigedlich hanni numme froge welle öb sich öbber do demit uskennt oder sogar scho mol gholfe hett will ich möcht das so bald wie möglich plane."
"weiss jemand was man machen muss, wenn eine note nicht angezeigt wird obwohl man die prüfung abgelegt hat? #jhj Das passiert wenn man 0 Punkte hatte. Multiplikation mit 0 beherrscht das System der Uni leider noch nicht. @2 hahaha 😂 danke für die kreative antwort Plot twist: @OJ hat wirklich 0 Punkte Das bedeutet, dass wahrscheinlich der Dozent die Note noch nicht eingereicht hat. Da ist warten angesagt... wird aber erst um 18:00 aktualisiert @3 ich melde mich dann, wenn die note da ist"
"wo gits en coole ned überfüllte badeplatz am see? 🙄🙄🙄 wenns de gäbt, wär er au überfüllt Das segi dir etzt sicher daser nachher au überfüllt isch @OJ am see entlanglaufe bis eine finsch I mim garte - Maximilian, 21 ganges. Zwar kein See aber suuber und menscheleer"
"Was heit dir so für gheimi fantasie u d wünsch? 😋 Ds mi jodel 100 upvotes bechunnt.. @oj mi gheim wunsch isch dass du mit guetem bispil voraa geisch und zersch sälber öppis verzellsch #peepshow Auso ig würd eif gärn mau wäg vo au dene problem hie u mis läbe usläbe u mache wasi wott u mis jungsii gniesse 😊 Was isch dadranne gheim? Ds wot ja jede 😂 @oj ds isch au mi wunsch gsi.. itz leider nümm 😔 Ds gheime dranne isch, ds mi aui für seriös haute... aber ig wett eif mau schissdreck mache u oh sexuell meh erläbe @2 wiso de das?"
Die Lehre der kleinen Raupe Nimmersatt: Me isst gaaaanz viel und wird den gaaaanz schön! #ässeischläbe🍰 haha findi au #wahreworte
Jede het de ei Mönsch unter Handy kontäkt wenn mer ehm alütet das er nie abnimmt aber nacher grad zrugg alütet. 😋 I be eine vo dene 😂 oder denn zruggschriibt Mis Handy esch emmer of luutlos aso esch es absolute Zuefall falls i mol grad gseh wenn öpper aalüütet. Wösse aber eigentli alli drom schriebe si mer 😉
"Früeher hani glaubt Mathe werdi einfacher, wemmer de Tascherechner chön bruche!"
"Ich bin aus Deutschland zu Besuch und wollte mir die Innenstadt angucken. Wo ist die? Valezischte chritze kann dir bestimmt was empfehlen😉 Im Inneren der Stadt? 🤔 Ich weiss ja nicht wie ihr das hier nennt :c Zentrum, sowas :D Altstadt oder Innenstadt? Ist das ein Unterschied? :D Das niederdorf auf der linken seite der limmat vom Münichsee aus gesehen:) Generell: Bellevue, Bürkliplatz, Bahnhofstrasse, Paradeplatz, Hauptbahnhof, Central, Limmatquai, Hirschengraben, Niederdorf- und Oberdorfstrasse, Bellevue @1 also ich kann das Central im moment empfehlen! Höred uf sie z quäle! Danke nr 1 dini Agabe sind guet! @OJ ist nun einigermassen klar, wo das Zentrum ist?"
"Schatz. Schaaatz! Hey Amina du Schlampe, ich han dich öppis welle frage Wenn ischs eigentli normal worde, so mitenand z'kommuniziere? Do verlüürt me jo jede Glaube a d'Menschheit... Sehr nah....😱😱 Das heisst so Lüt sind diräkt i minere Umgäbig? 😱😱 Wieso störts dich wie 2 lüt wi zemme sind mit enander komnunizieret Isch das wirklich normal worde? In mim Umfeld nöd. Ich kenn eh amina🤔😂 Ich gseh s'problem nid. De buechstabe am schluss weg ubd du hesch min name 😊😊"
Läbe am Limit En chline Rebell 💪🏽 Yolo isch wohl dis Motto! (En extra Keks für de wo d'Ahspielig checkt)
@2 ja normalerwis scho...aber us wellere wouche isch i däm fau d Frag?
"Bruche morn öber midemene Liferwage miest 8 Europalette abhole u zo mir hei bringe Bitte mälde gibe au es Bier oder so us Bisch du dä woni gschribe ha wägem Obi? 😃 Aber ig muese glich vom obi hei becho fahre chönnti, wenn dr liferwage organisiersch 😝 Ig ha es auto vo mine eltere mieste eifach öbe 2mol fahre @2"
"ich, 28, eifach dämlich #sieheboden #keibiermeh Seit wann jodeln alte Leute? Fühl mich wie 18😉😎 Jung geblieben und immernoch knackig.😜 Muss an der tanke fürn bier immernoch den ausweis zeigen. Zählt das noch als jung?😜 @OJ Frag das den Richter... Warum ist er mit 28 zu alt für jodel @3 Weil Jodel eine App für Studenten ist und man mit 28 dies i.d.R. nicht mehr ist... @1 man kann auch mit 50 noch studieren... ausserdem steht nichts in den AGB, dass jodel nur von studenten verwendet werden darf ... Nichtstudenten werden häufig gar nicht bemerkt auf jodel"
"Das Bethlehem Ghetto-Konzert gestern war echt super. - Meine Autokorrektur, kennt Beth Ditto nicht"
"Het öbber no es ticket für hüt ufe gurte ? Chanis dr abkoufe ? I ma gloub hüt nüm ufe, bi tot vo geschtr... Ha eifach 140 zaut, wes dir das wert isch Sure chani dr irwo angrs schribe ..?"
Team Snapchat isch i minere Beste Freunde Liste🎉🎉😱 Chamä denä zrugsnappe und Flämmli machä? Meh Cha mit sich selber snappe und flämmli mache ;) Aber chamä Flämmli mit em team snap ha?
"grusigs Wätter, viel Cherzli.. i liebs 😍 Gseht schön us. Ladet grad ihh. Wörd sofort au cho sii Chasch cho.. aber d Schoggi woni no gha ha.. ja die esch scho weg 😜😂 Jo ich finde de stiel eifach cool. Ich wer eh scho z alt. Ich wörd ersch no id Badwanne stiege ond den schön ine wolledecki ine ond de e film luege😅 Wolledecki em Summer wär scho chli warm ned?😂 d Cherzli allei gäbe scho e mega wärmi ap 🙈 Jo da hesch ou weder rächt 😂 Jo elei esch eifach ned ganz so schön"
ah danke.. hani gar nit gmerkt.. usser vo de 2tuusig Jodels vor dim.. isch das inde Angensteinerstr.?
"mengmal luegi in sternehimmel (hüt hets leider ned sone eosigi ussicht) und überlegg mer wie unendlich d ewigkeit isch und de gedanke macht mi immer so trurig. egal was mer macht, es het kei wert will nüt isch für d ewigkeit. lebe. fühle.. Liebe mah/frau, ALLES wo du machsch isch für d ewigkeit. Egal we chli oder gross d entscheidig oder d handlig isch. Sie beiflusst s lebe fu dir und dinere umwelt nachhaltig. Sie wird sich mitem tue fu andere mensche vermische und prägt dere hahahahaha @4 lachflash. vom strübste. fühli 😂😂😂😂 Döner sind im fall au mega fein"
"I bi nur ei steiwurf vo däm Ort entfärnt, wo ä Familie a mysteriösä Kopfverletzige isch gstorbe.. I bi nur e Chatzesprung vo dem Kindergarde entfernt wo letstens es chlises Meiteli isch verschwunde🐱 #jk"
Die Mens die stinken #meinenichtdieperiode Schmöckt scho chle sträng Ä chli stinke mues es!!! Aso d mens die wo käni fans hend? Jo mini au
Ha vorhär bim Bahnhof än Asylant mit Sandalä und wissä Sockä gseh. Integrations-Level: Experte Heig gmeint er sig im aargai glandet Mit wulligä sockä wärs ä Sozi
"Hett öpper bock mit mir zrede wege glaube oder so...über öppis philosofiere eifach😁 Ok über was genau? Also glaube, mönschheit blabla Reden wir über Liebe und Sex. Oder nein, lassen wir die Liebe weg. Reden wir nur über Sex. 😇 Das het jez ned so mit philosophie ztue...oder was meinsch...eifach nur so über sex rede? Rede mer über religion. Denksch du das de mensch das brucht? Redemer doch über üses läbe S läbe esch scheisse...ech gseh de sinn ned, jede tag schaffe, hei,schlofe und de weder vo vore afo... Ech wett das nömm..😩"
weiss öppert gad ob s'gleis 7 im frauefeld-wil-bähnli gültig isch?
"Vielleicht bini zjung oder einfach z uninformiert i so Sache aber kann mir jemand fründlicherwis churz erkläre was ""kik"" isch womer unter jedem Jodel gfühlti 100 mol list? Kik isch ähnlich wie WhatsApp aber me mue ka Nummere ahgeh, d.h. Me cha sich anonym ahmelde Danke Jodler @1 Und brucht mo dodezue scho kontäkt i vornherein oder gset mo det z.b. E liste vo nutzer und cha so neui bekanntschafte mache? Interessant Guet danke Joderl @1 für di schnell antwort Schöne obed :) Kei Sache 🤗 Danke dir au."
"Breaking bad Better call Saul Arrow HoC viile dank ew! The Fall! Gad agfangu isch eu hammer 👍🏻 Narcos, Designatet survivor, sons of anarchy"
Was wenn Jodel numme e Plattform für es riese Experiment über d Entwicklig vo Wertevorstwllige wer?
"Wie jodel ide nächste täg werd usgseh in Bern? Denk überall güsche föteli oder was hesch du denktñ Jodel wird vo mittwuch bis sunnti boykottiert 😂 Ja ig ga zum glück vom fritig ah ines lager de bruchi mis handy eh nid Mir müesse eifach drgägä ahkämpfe! #jodelcommunity✌🏻🔥 Irgendwie mues dr Maximilian ume cho, antonio chli zeigt wärde, foodposts.... es mues müglech si!"
"Öper ou ds vergnüege im Tenu C si bi dere Hitz?🤔 @4 i finds eifach schwach vo persone wo eifach eine uf UT möche will sie kei bock meh hend..im läbe wirsch öfters uf scheiss situatione stosse und den chasch jo au ned säge ""mimi han kei bock"" eifach durehalte, s'beste drus mache und schnorre häbe Villich isch er jo psychisch oder körperlich so benachteiligt das er nor ut mache chan. Ken grund em en stäpfel ufzdröcke. Usserd dem macht mer als ut zivi oder zivilschutz, beides produktiver als militär😄✌🏽 As ut chammer ned zivi mache"
"Es war ein Crash und ein blow ins Gesicht! #wieso?? #nocashflowschema Als ich um assessment war (2012/2013) gab es das auch nicht^^ Eigentlich wusste ich die Aufgabe, aber da kam mir der Spruch in Sinn😂😂😂"
kenne mo üs sicher au 🤔 nid nötig ;) - chasch e kollegin vo.dir froge ganz normali frog uely isch so. ha lang gnueg det glebt ;)
Jodler dir dörft entscheidä öbi mini haar blond söu lah oder grau söu färbe 😊 Getrousch di ja eh nid die grau z färbä 😆 Haha ih sogar scho mau😏 Ech brücht es beld vo der zom der die entscheidig abzneh..🤔 Nei la sä Blond! Blondine für immr 💪🏻 @3ja du chasch mr schüsch schneu dis kik geh de schivki dr eis Wellsch jetzt scho graui Haar? Bechonsch früeh gnue no graui Hoor ohni sie z'färbe... Lah sie doch eifach blond 😌 Irgendöpper isch mit däm jodel gar nid iiverstande und duet alles downvote 😂 Blond. Bisch im Zügeschutzprogramm oder was? Nei aber fasch 😂
"Wenn im Radio Hakuna Matara lauft 😍😍😍 #mademyday #disneychind #ichliebsimmerno Und wär wird sie töte, dHakuna? 😅"
Ma ya hi Ma ya hu Ma ya ha Ma ya ha ha #13yearsago sonä geili chindheit gsii mit denä liäder😍😍 Diä bestä songs sind haut eifach nu vor 2000 gsi
S positive a de entscheidig vode bachelorette: alli guete sind no zha😂 #nidsoernstnee Ussert sie hend sich ide zwüscheziit scho öpper nois gangled...:D vlt isch sie ja ez mitm vasco zeme. heimlichs date und so Wer weiss...ich hett de Marsel gno🤗 Deff Ich hett dä Vasco gno. ich hett au de vasco safe gno Ich hett ihre de vasco empfohle ... Gsehsch ja au als typ vu wiitem das de ander nix taugt 😅 kah ^^ weiss die näme nöd sorry und ha au nume de schluss gseh vom finale sust nüd😂
"es isch so warm i mim zimmer u derbi hani scho 15 fenster göffnet -rolf, 22, informatik student, versuecht luschtig si je me fenstr das er uftuet, desto heisser wirds bi ihm🤔 @Oj i begriffe dä ni, hiufmer schnäu aso rolf i mues säge iz findi di fr einisch sogar es bizzeli luschtig"
"Mark: ""Wie sölle mir die roti Masse us Tomate nenne?"" Frank: ""Tomatenfrank!"" Mark: ""Wart mol, ich ha e besseri Idee..."""
"Diä 3. schwierigstä sätz: - Ich liäbä dich - Sorry, mii fähler - Miär gfallts nit wiä Sie mini Haar gschnittä hend Wiee wahr 😂😂 vorallem zleschti"
"Welli sie het interesse natürlich mit gegeleistig? Bweis das echt sind und ned spiilgeld Wtf?! Gahn.is puff Nei puff wetti nöd sondern eini wo das glegentlich macht Warum so viel Kleingeld? Maximilian, 22 Wiso froogsch wenn soviel cash hesh weisch au wite ich meine.. Ich wär z stolz zum mi zahle la 😅 @4 het nüt mit stolz z tue git Fraue wod im Usgabg eifach hai nimsch isch fasch s gliche.. es macht mi eifach ah eini z Zahle @4 machsches demfall gratis 😏 Die ganz Big, damit schnell chasch uselah? Arme Siech he Was ich jetzt oder de ander?"
"Hallo Zäme En blödi frag Was machs binere Wohnig füre Ondersched öb 2 Zi oder 2,5 Zimmer? Denn isch eifach s einte Zimmer echli grösser, oder bi eus (mer hend 4.5) esch so en wand im rum, kes seperats zimmer aber eifach no en wiitere teil vom zimmer.. 2 1/2 hesch no en essruum bzw essbereich Chan au en gang si wo die rüüm verbendet Spilts demfall garned sone rolle✌️👍 2.5 esch meistens chli türer :P #wahrschinlechnedwasheschwellewösse e halbs zemmer weniger✨🤷🏽‍♀️ Alles falsch de ontersched esch "",5"" D wohnig kostet meh🙈"
"Hilfe! öper mit Auto da, wo ois drüü (m20, armi seele) wür vom Chesselhuus uf robehuuse bi wetzike fahre? Mir zahled der öpis defür! Daaanke 🙏🏼 Rüefet doch es Taxi Odr öpper woner kenned ich fahre für 40.- wohne in robehuuse 😅 Uf robehuse traui Mi nöd, das isch soberländer ghetto Und @OJ bisch no heicho? ja voll - zug und den uber 👌🏼"
I sitz ufm thron! Bin ich etz könig? jenach dem wie lang d wurst isch wel wen sie chöntsch um de chopfbinde dän isch mer de kingvomschissiring Ich bi eher so de touchdown typ 😂 Wc zehlt nöd
"sit doch mau chli nätt zunenang! Das hei leider nid aui gärn hie Weme nätt isch, wird me gad verjagt zum tüfu Vo paar jodlerinne u jodler @1 söu di nid drvo abhaute witerhin nätt z si 🤗 im Gägeteil: only love is stronger than hate"
"Us de Region, fürd Region. Michelle, 21, Dorfmatratze Chantalle!!! Sie heisst chantalle!"
"Das Gfühl, wenn du i dinere alte Jeans es bitzeli Chligeld fendsch ond das denne i Bier investiersch. Maximilian, 21, HSG, het grad d'Feldschlössli Brauerei ufkauft. wedr mol e guete jodel #goodoldtimes Dä Maximilian wird au niä elter... Oder heisset alli so adä HSG? 😛"
"Di hüttig jugend chänt nüme mal ufere prä-smartphonische handytastatur es sms schriebe ohni hiizluege 😳😳😳😳😳 Ja dini grossmuetter wahrschindli au nid Isch das schlimm wämmer das nid ch?😜 Doch die het es handy! Au wenn i nit jugendlich bi, vermiss i dir zyt nit. Mis erste handy het nit mol vibra gha. Mega nutzlos. Entweder s het glütte oder ich has überhaupt nit gmerkt Also ich han en smartphone mitere tastatur und cha ohni luege schribe 😌😌 Ich han sehr lang es tastehandy kah aber denke dasis jetzt au nümm 100% chönnt ohni hizluege"
"& es isch zisjtig. Jaa bald isch wieder wuchenend😍 haha you say it☝🏼🌈 @oj jee😍😍 und den nur no mittwuch, donmstig und frittig und den Wuchened🤗 also imun ja am wuchenend shaffe🤦🏽‍♀️🙋🏽😂 @oj ohh naii wege?🤔 & i han freii ;) Ja schaffe ide gastro.. abr nur mentig - fritig 😉 han etz 2 täg frei 😁 haha ishaff au hüüd und den hani morn und fritig frai hahah dunnshtig shuel also ja segemos so 3täg chille😂😂 @oj aha jaa super i ha kai zit chämer anders mol"
"Hammer lied James blunt👍🏻 Houptsach me gseht di fuss 😂 ha hüt em morge scho z gliiche biud gseh 😂😂😂😂 dr ganz tag am fernseh luege ? ,😂 Uf MTV louft tatsächlich ono musig??? Krass😳 Du bisch vor 6h oh scho vorem tv gsi...abr no mit socke😂😛 ig bi äuä oh z viu uf jodel hüt🙈 ws hesch de ? 😐 gueti besserig 😊 Ne neiii stimmt scho...! was wosch de süsch wen krank bisch😂 @2 hesch du scho gester gschriebe wege mine füss nope ... has ersch hüt em morge gseh ds biud abr nid kommentiert @2 hehe sooorrry chasch no lese oder hesch grad ougekrebs?? 😂😂😂"
"Eifach mal öbber wommer chan in arm neh und zemme zmittzt ide nacht uf em höchst dach vu de stadt dussicht chan gnüsse öbber für de mer da chan sih und sini liebi und villes meh chan schenke. Eines Tages... Würi gern erlebe aber ich blib warschinli forever alone @oj @1 suechet nöd, lönd euch finde :) @2 du bisch sicher w wenn du das seisch es stimmt scho dass es besser isch wemmer dliebi nöd suecht aber am schluss muemer als ma trotzdem meistens dinititiative ergriffe suscht passiert nüt, und grad wemmer eher nanig so erfahre isch bruchts unglaublich überwindig Ha dich gfundee🙏🏼"
Lönd mi bitte mini eigene kommentär ufevote i mach das nit us selbstvrliebtheit sondern wils mi SAU ufregt das me do no öpis drugge ka. Danke
"Schlossendli chonds ned druf a, ob borderline, depression oder was au emmer, am gschidste musch das direkt met em psychiater aluege, die send för das gstudiert ond hälfer der i dem prozess. Ond söscht musch asap eine sueche.. Ech han en therapeutin. Be mer esch ebe s problem, dass be mer t IV blöd duet und ned zahle wend... Aber ech glaub, bi dene musch dra blibe ond för dech kämpfe.. Wel ech kenn 2 wos klappt het..aber ech nehm a de psychi, muss secher det au methälfe ond attest usstelle"
Tip 36781: Ufum Foto fer zpermis glaffnä si damit die bullä bi der kontroll meinent ich gsehgä immer so üs... #gewusstwie #jaischklaut
Unterhaltig mues uf snderi gedanke cho ?😔 Zu viel stress und so Ach sone typischi standart frag immer 😂😂😂 Ich bin w So ich misch ez auno mit ez simmer 3 ich rauch ez grad gmüettlich mini guuge und ier so?? Bitte erschiessed mich 🤦🏼‍♀️🔫 Wiso?? und vorallem möchemer mid zahle ich bi 3# Dier isch bewusst das mer sooderso gsehd wer was gschribe hed !? Denn duets mer sehr leid dier müsse mitzteile das nebewirkige vo langzit kiffe sehr fatal chönd si und du es gueds bispiel dezue bisch wie chame mit 19ni stress ha? de machsch sicher eppis falsch 😂😂😂😂😂
"Bieger: Dirk, die Studenten beschweren sich über die schweren Prüfungen. Mach deine bitte extra fair! Schäfer: Kein Problem, dann lasse ich einfach alles Bekannte weg, damit diejenigen die viel gelernt haben keinen unfairen Vorteil haben."
wiso werden so sacha downgvotet? verstohn das eif nid🤦🏼‍♀️🙄 Zum DM würi etz also nid nei sega 😍☺️ @2 wills eifach öppis isch?🤔 bini au gsi😍 isch aber nid z'ikaufzentrum palladium oder?
Wenn de James Bond de bestii Spion vo de welt isch macht ihn das nöd au glichzitig zum schlechtischte? #fragenüberfragen #besserisbett Repost und trotzdem debi verkackt
so und jetzt dr schnellzug uf Berlin #züriverstohtsokeispass Züri isch geil Ebe so wie Berlin Weiss nit was ihr alli händ
"wett mer eifach verusse lerne nah chunt mini chatz und hett nüüd bessers ztue als gnüsslich e muus nebe mier z verspiisä😷 #scheisseknirstdeschädel #wiesoheddiemuuskechopfmeh😳 Haha, das känni. Ich bi letschti zmitzt i de Nacht verwachet, wil ichs näb mim Bett so gruusig ghört ha schmatze. De zündi s'Liecht aa und gseh wie mini Chatz gnüsslich a de untere Hälfti vonere Muus umegnaget. Mmmh, danke Büsi... 😩 hahaha die cheibe chatze ... isch ned so als chönntets ihri muus verusse i de wise oder so esse😂 Die dummä huerä chatze"
Louuii Loouii Loouuiii Gsuecht hübsches W dünd eu bitte ned selber überschätze #niiaaaaa wotsch es noh es 4 mol schribe 😅
"Zimmerventilatore sind ja eigentli Helikopter, die irgendwenn ihri Träum ufgeh hend und sich en Bürojob gsuecht hend. das chunnt devo wenn mer hochdütschi jodel repostet, denn hät mer mängisch müeh mit übersetze gäll ^^ @3 was sött da nid schwizerdütsch sie ""... sind eigentlich helikoper, DIE irgendwann ihre Träume aufgaben und sich..."" Das DIE wür kein normale schwizer ime schwizerdütsche satz verwende. Definitiv schlecht usm hochdütsch übernoh. sind eigentlich helikopter diä irgenwän ihri tröim ufgäh händ und sich.... das isch schwizerdütsch demfall beherschisch du @2 eif nid richtig @2 ""diä"" isch hochdütsch ""Wo"" wer schwizerdütsch ;) @2 so lüt wie du mached mich eif hässig und trurig"
💍o⚽️o📺...wellle fuessball spieler isch das...tip er isch italiener und hett 2006 goal gege Dütschland gmacht... #rätsel Grosso/ del piero messi isch argentinnier😂👌🏾...@1 ich bin e frau ich ha kei ahnig vo fuessball😂🤷🏼‍♀️ #emoji sages euch( uf english) Ahh easy gigi buffon hätti au fast gschriebe @3😂 Ring ball television? @3 @5 sehr gied...wenigschtens verstande was sach isch✌🏾️...und jiezue uf ängliscj...ring mit mary und television telly... und denne no O zwüshe de drei wörter👀 Balotelli und 2006?!??!!?! Isch das nit de mit de mayo ufm kopf? Balotelli spielt bis 2010 in dr U21 Mega tolls rätsel🎉 jetzt e neus: 🕷-sch???
"Wo gits di beschte last minute agebot? Ha itz so chli uf neckermann, ferienpirat,last-minute gluegt... Mit Ltur hani sehr guedi Erfahrige gmachd"
"Ich verstah die lüt ned uf FB wo bide Verastaltig teiled ""nimmt an Zürifest 2022 teil"" Ich erstelle ja au kei Verastaltig ""Kacken 2033"" Wow! KACKEN 2033 😍 mal Vieleicht drucke 😉"
"Güschedate app was mues me mache bir uswahl vom gschlecht? Isch huere beschisse, bechume immer männer azeigt? 😂😂 Liebi kennt kes gschlächt Come on bro Ein bisschen bi schadet nie @2 interessiert mich auch, wieso du so denkst.."
"Kennt öpper vo eu das problem und chan mir helfe und zwar ich wohne anere mega befahrne strass und chan s fenster nid offe lah wege dem über nacht. Het öpper en tip? Durch de tag lüfte..und den vorgäng oder rollade abedue, dases chalt bliebt..sua chani der nix sege Türä uftue für 'Zirkulation vo de Luft' #jhj Bin ebe erst gad züglet🙈 das mit de türe voll offe mueni etz glaubs würkli machw. Mit ohrstöpsle schlafi nid guet Fänster uf ide nacht und ohrestöppsel Villixht mueni mi ad ohrestöpsle gwöhne wie gseit du gwöhnsch di dra"
Wurum nimmt e Blondine e Meter mit is Bett? Das sie am nöchst Morge cha luege wie teuf sie gschlofe het
"Studiert öbber vo euch jodler architektur? Froge mi wie alli so met dem vele zitufwand klar chömed...😥 Min brüeder.. De macht amigs au nachtschichte ... Teils 2 nächt nochenand En kolleg. S esch glaubs echt zemli intensiv Ade ETH gönd am afang amigs glaub me als d helfti weder Ned motze mer hend au vill ztue ^^ Gruess us de Abteilig Maschinebou ade ETH 😂 Ja au det gönd am afang vell weder ^^ @3 jo, es geht durchuus eifachers as ETH und architektur xD Ja voll, momentan velecht no 1/3 ome im 4te semester 🙈 Durch Zeichner lehr ond witerbeldig ond denn drirötsche"
"Min Neffe (4) het mich hüt gfragt was Stüre sind. Ha denn en riese Biss vo sinere Milchschnitte gnah. Er brüelt ez, er hets aso verstande."
weiss öpper was z rappi lauft? ghörä musig und furwärk 🤗
Wie wärs mol mit selecta im zug? 🤔 Im zug isch🚯🚱🚭 Esse/trinke erlaubt Nei ich schaff bi dr sbb Sicherungs- und automationsalag Techniker im inneberiich Wird schwierig ufgrund platzmangel.🤔 vorallem wenn de zug überfüllt isch :/ aber die idee findi guet. Ich mein do rennsch um dis lebe ufe zug und hesch kei zit öbbis trinke zhole @1 im zug isch scho immer esse und trinke erlaubt gsi🙄😂 sogar im bus ischs erlaubt (jedefalls im gelbe)
"Ich bin en elende Vollspast. Ich will ja nöd beleidigens würke, aber, Ja, Bisch! Erster schritt zur selbsterkentniss👍 wod rächt häsch häsch rächt Ich au 👌 da simmer scho zwei Wer isches nöd? bisch nöd de einzig wo sehr vieles ufs mal verkackt het✌🏼️😞"
"wenn du dini tocher cheyenne taufsch, isch d wahrschinlichkeit sehr gross, dass sie spöter mol probiert mit billige eiwis-produkt geld z verdiena 😂 @1 probiers us, seg aber nid dasi di ni gwarnt han! @oj dia wird bir geburt schu dr rabattcode dabi ha 😂 @2 hahah direkt uf de ""arsch"" tättowiert.. obwohl, wella arsch.. #fitnfemale #ilutschschwänzfürfame hahahahahahaha dia isch so billig @3 beidi cheyenne's jo 😂 Was sind ihar für Untermenscha? 😂 Ihar göhnd uf ara anonyma Plattform über anderi go lästera 👏 oder wenn ma so isch wia du und so abschätzig tuat du tumma dreckshund hahahaha weiss welli😂😂 luder!!!! meh schwänz gseh als s Bhf pisoar"
Wennt am zehni scho s erst mol nassi füess hesch #wäää S isch aber scho schier 11i 😜 #uhrziitimgriff Det hani aber no kei zit gha zum schribe
Wer liebt o alles Kinder-Schoggi😍 I ha gärn Kinder😏 😐schoggi us kinder?!?! Du monster!😱 Richtig grusig 🤢 Lieber die vo Läderach.... 😍 J bischs du? KinderJoy ish mis ein & alles. (Was Shoggi betrifft) d'eili si am beschte😍
"Was hesch gmacht uh wi lang hesch suva Isch ds ä Fuessfessle für Armi ds Bändeli? De monet scho zum 2. mau 😂 izz no e wuche. Bi operiert worde im muu und d fäde bir naht heisech nid ufglöst, sondern verhertet enzündet u si mitm nerv verwachse 😅 Musch haut mau d schnurre ha de verheilet das scho richtig😂😂😂😂😂 U was söu ds Bändeli? @2 villech isch ds ä fuess fründschafts bängu 😂"
"Wer lust kli uf kik oder so schriebe? Kli Bekanntschafte mache, thema isch egal kann über alles rede. M,19 #heschkik Den kasch du mir sicher chaostheroie mit em faktor 4 erkläre und werum die recht realistisch isch oder weshalb nit Nei kann ich nit aber du dörfsch mir das gern versueche z erkläre Jo nei i frog ja dich 😂 well über alles rede kasch :P aber glaub nit das mit mir wotsch rede Wieso sött ich nit welle mit dir rede?"
"Wia gohts? Wia stohts? Gohtmer guat danka, stoh tuader nid😂😂 und bi diar so?😅 Hallooo 🙋 Stoht er bi diar? 🤔 nöö, git nüt zum stooh 🤷😄 Bruchsch öppis wo Stoht? 😏😏💦💦💦 Nai, was bisch dra? 😂 Heee aständig tua:) @1 Isch au nur Spaaaaaass 😂😂😂 @oj naneii passt 🙈 eba nüt, a idee?? Wenn i a Idee hätti würi glaub nit im Bett ligga und mit eu schrieba 🤓 Und i hätti grad so richtig bock uf Wassermelona 🤔 I mach denks au nu spass😅 i gsehn mer sind alles spassvögel😂😂 mach genau z glicha 😂 uii ii wett au 😍 @1 was isch das?? Nonia gseh de typ??😅 @1 doch seb schuu 😅"
Ladiesnights si SEXISTISCH! Eh doch. Äs wird eis Gschlächt bevorzugt! U de männerwc's si o sexistisch oder wasv So lang nume d männer id RS oder zivildienst müesse muesme eifach ir schwiz d frässe häbe mit emanzipation U wes ids ä Guysnight gäb wo d Manne bevorzugt wärde dür Rabatte? Ke Wuche würd ds ga u när wär die sach wäg. Ds het rein gar nüt mit sexismus z tüe.. E abe für froue @oj hett äuä grad e chorb becho u isch chli frustriert ... motzt u wafflet statt würk uszprobiere) @4 es het eher komerzielli gründ Hani bereits obe beschribe
me wie eine 😏 Wo wonsch? Wie alt bisch? w19 wär debi Wo gits eine? ja ich will auu cho 😁 wohiiii ?? Da chumi au😄🤷🏽‍♂️han nüt mehr😩 Scheis egal ob m oder w...zamä eins go paffe chumt immer guet👍🏽 Isch 16 zjung? Abgabe von Tabak und Genussmittel an Jugendliche unter 18 Jahren ist verboten🙊😆 @6 du bisch ja mega lustig @3 ich find in au lustig 😂😁 😁 wenni geraucht han no mehr 🤣 Mir isch langwilig🙄🤦🏽‍♂️🙆🏽‍♂️sorry hallo ??!! mach din eigene jodel. @8 Sgaht ums kiffe und nöd ums ficke @8👊🏽 Haupsach es w oder🤦🏽‍♂️😂 Also ich bi hüt abig zhombi 😏 ja bin au für Hinwil 👌🏽
Han hüt min allererscht Görpsniesfurz anebracht im ernst😍 döff mer dich hürate😅
"Ihr jodler sind sehr e wertendi gmeinschaft Menschheit isch wertend, das wird de Gsellschaft hald igimpft. Me chas aber ändere 😊 Das isch jetzt sehr wertend vo dir Wenn öper öpis ufeladed wird es bewertet ob me gfragt worde isch oder nöd. Und wehe dir du ladsch es Körperteil ufe. Das wird regelrecht usenand gnoh @OJ ich denk das liit zumene grosseteil drah dassmer hald mit dene pfiil regelrecht uufgforderet wird zum jede biitrag zbewerte, wases nöd würkli besser macht..."
"Fahr von Hildrizhausen nach BB Hulb, biete nen Sitzplatz an 😉 Was machst du auf der Hulb? @2 Arbeit @3 Sowas nennt man ""nett sein"". Bsp muss jmd nachher mit und müsste mit dem Bus fahren und zahlen, wäre ich so freundlich ihn/sie mitzunehmen..... Freundlichkeit kennt keiner?! ""Hey hat jemand Lust auf einer 20 min Fahrt von mir vollgelabert zu werden, bin auch sicherlich kein Vergewaltiger"" - OJ Man merkt das jeder nur an sich denkt und nicht mehr hilfsbereit sein darf....Hätte ich dazu geschrieben das ich be Frau bin hätten 100 Männer geschrieben 😂😂😂 R.I.P Gesellschaft 🔫"
mir isch längwiilig 🙈 wäm au no? Phu do frogsch mi öbbis😂 hätt jo chönne sii as e idee hesch 😝 Chasch mr jo öbbis verzöue🙈 Ja eigentlich egau öbbis über di zum bispüu 😅
"Mis handy isch jz knapp länger als e johr alt und display ish kapput, was meinet ihr neues hole oder display repariere loh, und alerfalls wo?^^ 1. Kunnt druf ah wie kapput es isch 2. Wenns repariere wotsxh den gang uf dütschland...isch billiger kunnt drufah wie s handy sunst no funktioniert wenns sunst no top isch würdi luege wege repariere wos nid allzu tüür isch okay merci, ish überall e bizz broche, rechts unte und obe links am meischte, wüsst zufälligerwis wo es no rächt günstig wär? :)"
"döff ich de/die kennelerne 😍 @2 er lernt gern neui Lüt kenne😊 @OJ denn chaner euse gross au grad no kennelerne also mitem grosse, meini euse hund. nur das es kei verwirrig git T möbel hine drah sind en traum😍 de hund natürli au ☺ Ich wett en au kenne lerne 😍 gseht us wie min ehemalige pfläghund ☺️ De isch aber schnüsig @5 er schlaft scho - ich jodle morn nomal eis🐶 @6 er freut sich über jedi streicheleinheit :)"
"Liebe Herr Nachbar, i bimr sicher i bi nid di Einzigi wo gern mau würd schlafe, us nid so cool findet, das du am 01:04 no muesch Panflöte spile wine Wiude. Villech mau ga lüte u ihm persönlich säge? I bezwifle dsr währendm panflöte spiele tuet jodle... vllt isch ds e neui sexpaktik?🤔 Wow scho nume weni a irgend ä Gorm vo Flöte denke herrsche bi mir Wüestezueständ #trochewidsahara 😂😂 Weu er so Lut Flöte spiut?😂😂 Mach doch es flött-battle 🤔 u wennr vrlürt, lahtrs lassy Ischer chli mit sire Flöte am spile?"
"Ich muess mim vermieter bis morn die miete überwiesen ha und hand zahlig vohert gmacht, het er das bis morn? aber garantiert ischs nid Wenn hät ers echt druff? wenn ich vo Postfinance uf e anders schwizer konto überwiis ischs meistens so ca am Mittag bi ihm Chasch en jo froge Seisch ihm am beste das es Hüt überwise hesch in der Regel ischs am nögste Arbeitstag druffe falls es morn nid acho würd, kasch ihm evtl e bestätigung vo dr zahlig maile! Danke, @3 au wenn mers nach de 12i zobe macht? Jo denn würd er uns useschmeisse"
"Han grad im Radio ghört, dass i Jodel Sex für Geld ahbote worde isch.. Was isch Los mit eui???😂 Secher de topjodel 😂😂😂 secher de heinz gsi #m,56i De Medie isch langwilig. Ich glaub eher, dass das s Problem isch. S Problem isch wohl eher 20minute. Wenn hend die bitte sletscht mol guet und vor allem Fehlerfreii Artikel bracht?"
"«I minere klass sind 12 vo 8 überforderet in mathe» Elena, het s gfühl sie seg di gschidscht"
"Eher chlei z schüch oder chlei z säubstbewusdt bi manne?🤔 D mischig machts findi :) aber wenni mi müesst entsheide denn tendieri zu ersterem lieber schüch. selbstverliebti git gnueg Schüch findi grundsätzlich mega herzig, i bi aber seuber ou sehr Schüch und wenn er ner ou so isch, füehrts zu nüt, wäu niemer dr erst Schritt wagt Cha beides ok si, aber wenn ig darf wähle nimi lieber die mit de grössere Brüscht. Ig nime lieber de mitem Sixpack aus de mite grosse Brüst. Wott ke Konkurrenz Ig nime die mit de gschlossnere bei @3 sixpack würdsch hie finge 😉"
Höt esch doch tatsächlich eine Met rote Schuhe uf d boustell cho #weromgopferdamigetssolüt Lo doch d lüt so loomelaufe wie si wennd. D farb vo ehrne schueh hed dech doch ed z interessiere. Jo aber uf d boustell.. Fühöe met der Alles spastis Jo de selleds doch esch jo eres geld wos usem fenster rüerid. Mer gfallid die schueh au ned. Chaschs au anders gseh. D schueh gönd uf de boustell eher kabott oder werdid dreckig. @1 hätti rächt wenns om ergend e schueh gäng Aber alte... es send ROTI schueh Vo mer us nackt aber ned Met rote schueh
"Höret doch bitte mol uf Fraue zbeleidige wo ihres Sexlebe gniesse. Was hender drvo? #danke #ademessi S schlimmste isch jo, dass es sogar bi Lüt, wo sich sunscht immer so tolerant für alles präsentiere, gang und gebe isch. Ich mein, me ka jo drvo halte was me will, es zwingt eim jo niemer s gliche z mache, aber was goht eim das ah? Mini erfahrig isch, dass 90% vo güsserete Beleidigunge mit eigene Unsicherheite ztue hend. Dorum: wad verunsicheret euch (nid alli natürlich ) dra? @5 Du bisch demfall au Fabrikneu? Mit Frischesiegel und so?"
wenn din bueb mim bueb namal seit bueb denn chunnt min bueb und haut din bueb denn min bueb isch en maa
Nei diheime im wohnzimmer 😅 Musch du au mal schaffe?😂 Lerne zehlt au als schaffe oder? 🤔 Okee das zehlt 🙄😂 Fick dich! Ich will au so eh geili ussicht 😱 ojj ich weiss wo du wohnsch uf dene zwei grosse blöck in tann ich gsehn dich vo mir dihei😂 wend vo dir us richtig bachtel luegsch hets e grossi linde i eim vo dene hüser voren bahngleis wohne ich
Harry potter esch liebi 😍 Be mier gehds es dopplet ... einisch alled uf dütsch ond de nomol alles einisch uf änglisch..😂 nor liecht öbertrebe Ged nüt bessers als HP 👌🏻🎉 han au alli büecher ond alli DVD😍😍
Wer findet die 2 Igel uf dem Bild? 😄 Ha au grad eine im vorgarte. Fascht hätt ich ihn bhalte. Usser si mache liebi - denn sin si mega lut😂😂😂
Grad glese das am Frauefeld de Norovirus kursiert... ich muess scho bitzeli lache... Was ist denn dort los? was passiert wemmer das virus het? @2 den chotzisch und schissisch 2 täg und wenn pech hesch dehydriersch... aso heftigi magedarmgrippe quasi aber viel höcheri aasteckigsgfahr @2 ja richtig grusig vorallem wenn im zelt muesch penne 😂 Hahaha da bini grad biz schadefreudig😅
"Wenn uf eim vo dine Produkt steit ""Vor Hitze schützen"" und du i dim Dachzimmer hocksch und eifach nur lachsch... ...oder grännsch. oder s gränne eigentlich schweiss isch"
"OJ benutzt Pokeball. Ich stand uff die immer druff will sie so lustig platze 😍 #alliwärdesernstneh Da sind ne menge Proteine drin. -Bear Grylls, liebt Proteine I weiss nit, ob ichs cool oder widerlich finde söll. Boahhh dä isch jo länger als min Schwanz Alte! - Dragan Hubacher, hätt immer en ""Lineal"" drbi"
"chann epper guet franzbund chenntmer en satz übersetze? schrib mal de satz? und nei, chan nöd guet franz 😉 tribunal est* die erst helft verstshni die zweit nurna die einzelne wörter Hihi liesisch en BGE, hahah nei isch irgendeine wo ahgeblich en bge zitiert aher die stell findi ned im bge -.- und de bgebwer uf dütsh -.- Ok, denn wirds scho nöd so wichtig sii. Für welles fach lernsch? muess e arbet über d vorussetzige zur anordnig vo gmeinnützige arbet schriibe Ah ok, han scho denkt en leidensgenosse. Viel erfolg! haha danke :p prüefige hani scho dure :D Merci, nur na morn🙌🏼"
"Hahaha, liebe au d übersetzig! ""Sack gripper"" Come at me bro! But one sec, let me just get my sack grippers out.. Ouu das gseht aber nochme üble Foltergrät us 😳🙈"
"Dä Momänt wenn d hässig bisch und als erst s Telefon willsch uffhänge, aber die schiss Tastesperrig dinne isch. 😓 scheisse wie schlimm"
Sie suugt die ganz Nacht dure😏 Wer bisch de du?😝 @2
"Ond wenn muesch omdreihe, dreiht de Wind met der Das nennt me Fahrtwind! ✌🏻 Besi das jetzt tschegget ha😂😂"
"Sind z'friede met dem woner händ, es chönd immer schlimmer werde. Chann aber au besser werde🤔 wer hed sech jez alles a die szene vo tarzan erinneret wo sie ufem baum feststeckt, seit dasses chönnt schlemmer sii & denn fohts aah schiffe? Genau die ihsicht hani hüt au ghs Ich han nüt... wer nüt het chan ned viel verlüre 🤔"
Egal wie cool du bisch.. Bim Chopfhörer usenandwickle macht sich eifach jede zum Aff... Ja me cha sie in 3 sex so zämmewickle dass sie nüm gnuusche. Ich kapier ned werum das ned alli mache Freudscher versprecher... 😅 me seit a was me denkt 😂 Hihihi ich han bluetooth 😎
"Liäbi Velofahrer, bitte chaifet iich äs aito oder gend z füäss...!!!!😡 Bitte hüül lislig Wiw iär z eckligstä uf dr wäut sind... -Bergab brämsä🤦🏻‍♀️ -Uberau wommä chent uberholä fahreder schnewer asmä viu z schnew müäs uberholä oder iär fahret idr mitti voder strass... Iär schiässet uberau verbii oder dri wiäs iich passt ohni ricksicht und dschuwd isch na gliich dr aitofahrer wiwär dr stärchet isch. Nit persehnlich nä eiw äs betrifft ja nit aui aber äs het äinisch miässä gseit wärdä. hoffe dini kinder werdet profi velofahrer 😂"
"Sie: du losisch miar nia zua und ghörsch nu was du wetsch!!! Ii: jo sicher, i isch liab wenn mr no as biar bringsch😂😂"
"D Römer früahner hends doch schu aifach kha.. ..für dia isch X immer =10 gsi De check i aswia nit 🤔🤔 @2 In Algebra isch x jo dia unbekanti, wo ma bestimma muass 😉 Aber d Römer hend jo anderi Zahla kah z. B. V bedütet 5 und X bedütet 10 😜 Ohhh mein Gott ez fühl i mi dumm 😂😂😂"
Als Busfahrer muss das deprimierend sie wenn mer durs Mikrofon allne grüezi seid und keine antwortet😅 #Busfahrerlebe Ich schäm mi doch nur wenni die einzig bin wo zrugg grüesst 🙈🙊 Ich machs amel...bin aber au als Landei ufgwachse. Merks amel ned mal meh das ichs mache😂 Ich rüef amigs Heil Hitler dur de Bus @3 nimmsch du de bus richtig endstation stalingrad? Ich denkes er nimmt de bus richtig endsieg💪
"Ein Ort der Weckt Erinnerungen. will ich öper sehr stark vermisse. und mit ihre hie s ersti mal han könne richtig rede. de Ort Bedütet mir sehr viel wie die Person au. nur..... ja sie isch weg will ich gfühl gha han und........ ja es isch zviel gsie sry mis English isch nid so guet ""bereu nie öppis well ah eim ziitpunkt isches genau das gsii wod hesch welle"" vermisse es eifacht dis Zit Me sell kei Gwüssensbisse ha will zumene Zytpunkt het me das welle🙂 ja ich möcht das hüt au no oh nei du arme tropf"
"De Moment weme hei chunt und de Koffer ned ufbringt.. Öpper en Tipp? #zahleschloss#jhj Mit 3 zahle chaschs recht schnell dureprobiete. Sust en siteschnider? @1 ich würd nöd sege das 729 möglichkeite schnell dureprobiert sind😅 Zumindest sofern zahle vo 1-9 vorhande sind. Pro kombination hesch chum längr als e halbi sekunde. Gebt demfall 6 minute. Wenn mr seit e drittel sekunde langed sogar, de sinds guet 4 minute. Mindestens solang musch im kanton glaris uf d antwort vu me jodel warte 😜"
"Weiss öper e gueti doku? Ha gad nachtschicht und nüt ztue 😇 #jhj Über manipulation vo de medie.. Menschenfischer oder so heissts in youtube.. Alles vo Galileo - Kevin Serie chani dir abüte @3 willer aber nöd NDR et viel gueti Dokus, findsch au uf YT @1 danke 🙆🏼 und ja bin kein er 😂 @3 bin zur ziit eher uf em doku trip 🙅🏼 Vo dene dokus 😅 ou sorry grad kei bstimmti, het viel verschiedeni und ich entscheid immer nach Lust und Laune.. 😕 @4 weiss wie es lauft misser OJ ""Misses het das sölle heisse, sorry isch scho chli spat Blackfish isch top doku Wunderwaffe des dritten reichs"
Gruess a alli Winterthurer us Connecticut #WintiIschLiebi♡ #AlbanifeschtVerpasst wett au wider id USA 😢
"I was für eme datetyp speicheret Jodel eigentlich s Karma? Also wenn isch s Maximum Karma erreicht? das sind so 1990 problem Jodel benutzt MongoDB, also entweder 32-Bit oder 64-Bit Integer. Wahrschinlich unsigned, somit wärs bi 32-Bit 2'147'483'648 @1 nöd wirklich, youtube het wege gangnam style müesse de datetyp vo de views ändere Woher weisch das si Mongo DB benutzed? PS. Hani au mal usprobiert imene projekt und wieder abstand gno devo."
"Vorstelligsgspräch bi Pro7 Chef: Was für Idee hend Sie zums Programm opitmiere? Mongo: Mir zeiged wie immer nach de News und em Wätter d'Simpsons, aber mir zeiged nur s'Intro und denn gad Werbig. Chef: Ausgezeichnet! s ""mongo"" hets versaut"
"E schmuntzler hani ka Chame dinre katz irgendwie hälfe? in dr badwanne??😂 Verdammti scheisse, händers mol mit däne düfelfs fiicher und däne unkreative captions drzue?!? #stopcatpix @6 chills alte, sisch nur e katz ich glaub die katz het di koks vorrat gfunde #teller"
"verchouft öper e gurte tagespass für hüt? (donnsti) Ha nur ä 3tages. @1 für wi viu? Ich wär interessiert amne drüütagespass Donnschti, friti, samschti für 200.- wärs Jo do wär ich drby Hesch es mail oder handy nummero? Kik snapchat und so hani leider aues nid jod.jodler@gmail.com @1 ha no nüt becho... Has itz o ersch grad gschickt :) @3"
"Euri lieblings serie? 😂 Zurzit ""Naked Survival"" vorher ""Weeds"" :D @2 du besch ehn geile siech haha @3 Eine vo mine Favorite 😍 @4 Top Serie 🤘 @1 Kenn ech gar ned, om was gads?"
"Bin kein fan vo ""dini mueter"" witz aber womer de kolleg gseit hett: ""Dini mom isch so hässlich, din dad nimmt sie mit zur arbet demit er ihre kein abschiedskuss muss gäh"" hetts mich soo grusig verrisse Dini Muetter isch so fett, dass sie ihri Passföteli uf Google earth macht. Dini muetter isch scho als chline bueb hässlich gsi."
"Der Vermieter: Unhöflich, frech, stalker, begeht Hausfriedensbruch. Ich: Still. Gid nüd schlimmers! Wür so gern allne devo verzelle demit die Wohnig kene nimmt!...:'( Stell ihm falle das wener s nechst mal id wohnig gad (unbefugt) Ihm e chessel wasser oderso übere grind ab lärt Hahahahah gad leider ned. Zwenig bewiis. Rede hilft nid? 🤔 Nei isch sone alte Senile siech.... Mach em s läbe au schwer mit z.b. luter musig Mer daf sin eige grund und bode filme... Dases au vor Gericht zuelässig isch? Hahahah da kennt sich eine us Kennt sich da eine/eini mit sextape us :P"
"Wenn man seinen Furz wieder riechen kann, ist die Erkältung vorbei. #altesindianischessprichwort Oder der Kreislauf wieder geschlossen"
"Bin gewese sitze, stuube... und was machet ihr so?:) Ich würd au gern han aber grad vorher gschlafe und bin jetzt hellwach😂 ou scheisse das kenni zu guet😅wenn mer de nap eifach nöd zrughalte chan hetmer de dreck🙄 Hahaha powernap isch mer zum verhängnis worde😂 dkollege sind jetzt im usgang und ich has verpennt😕 ich segder das isch bi mir jede namittag de fall😂 hahaha &' gsehs als ""zeiche"" vlt isches besser so dass nöd mit bisch🤔 Es ghat jetzt sitzi ellei dihei isch au ned grad prickelnd fühle mit dir wie de letst lappe hängis im bett🤦🏼‍♀️"
"Mis Aug isch sehr stark gschwulle grad ich gseh kum no was.. han im Internet gluegt wasi könnt mache aber ha nüt do was im Internet stoht.. und küehlt hanis scho s het nüt brocht Stell mir grad vor wie du im Internet am lese gse bisch 😅 @1 Jaa klar um die Zyt.. @2 Hahaha Gott sei dank hani 2 Auge 🙏🏼 @oj die augenklinik vom uni spital hat 24 stunden bereitschaft. bin ich selbst schon gewesen Schwazteebüttel diens auh Zerscht salz ins aug, denn trquilla und hinde dri e zirtone dri sprütze #mexicanomamacasatipps am morge isches meistens schlimmer als zobe"
4 arte vo schüeler/studente: streber muess nie lerne aber cha alles lernt nüt und verkackt und ich ich lerne meh als de streber und verkacke 🍪 lueg hier en cookie 😳 hoffe damit chani diini luune bessere mach doch neggst mal so * oder ° demit mer erkennt dass es en nüe punkt isch OJ hed alles gäh und verkackt 😂😂👍🏻
möcht gern öper kli chatte bin M Bin M und verzwiifled.
"Erste-Hilfe Kurs im Medizinstudium: -""Was mached sie als erstes wenn sie anen Unfallort chömed?"" -""Am 114 ahlüte!"" -""Sie sind s 114"" Wer erreichsch den wennd am 114 alütisch? 😂😂😇 Ha na denkt iwie gsehts komish us 😂😂 Bitte lösch de Jodel, da isch e Schand für üs Medizinstudente wenn nöd mal di richtig Nummer uswendig weisch 🙈🙈😩 Haha wärs au für mii wenn dLüt wüsster wer i bi und wo i studier. Kennsh tipfähler. @OJ, kennsch nomel durelese? Isch da e bewerbig oder wiso hüleder so umenand? @OJ, wer Wind sät, wird Sturm ernten. 😉"
"Fründin , 19:43: Ih mah nümme... Entweder Hockeymatch , oder ig !!! Ig , 22:05: Natürlech nur DU schaatz❤️😅 bi mir nit d'fründin aber dr fründ 😂 Shribsch im juli? @2 hockey geit immer😉"
He was lauft? Dä Märtl Das mues immer no Roger heisse 😂😂
Ufde schwizer autobahn all so: Di recht spur isch lava
"grad insta abeglade. Wem soetti folge? Haha was für e frag Dine Kollege swissmeme gabirano Und jodel bestof 👆chai nur wiiter empfele. Isch im fall pornös geil Die lüt vom bachler\bachlorette Du muesch 1nere Helthyfood siite folge, 1fitness und ei fashion siite und scho bisch en 0815 instagrammeer Mir du lauxh"
"Fründin: ""Würsch echd morn no d'Bödä ufnä?"" Ich: ""Wenni die uushalte chasch au huushalte"" #gitlangkeisexfürmich"
"rättli müed, rättli pfuuse #molkeisbüsi Büsi > Rättli. Trotzdem herzig 😊 da schlüsst sich mini dick au ah 😄 aww die gseht us wie mini 😍"
Wer kent Schawarma und hed schu mol gessa😋 Rindfleisch libanesisch kasch im rappasnek gu essa in zizers Valentinos best Schawarma richtig nice 🤗🤗 im vamentinos gits mit strauss😏😍 Isch öpert schu im valentinos und z zizers gsi? Wella isch besser vu beidna? Alsoo han schu beides gessa Also in zizzers isch er brutall😉 Und im valentino isch strusafleisch weiss ni han das ni so gern
es isch mäntig... aber schiss druff! ich wünsch eu allne en guete start und viel motivation💪🏼😊 #jodlerhelfenjodler😌 Das hani jetzt bruucht 😂
"Han eim welle klar mache, dassi nix vonem will. Bevori es Wort usebracht han, git er mir es Gschenk. Jetzt ufem Wc de Wert go nahluege, wills mich wunder gno het. Es kostet ca. 500.-. Wotts nöd ahneh aber wie chani das alles jetzt beende? So zum Hintergrund: Ha mit ihm paar Dates kha aber meh au nöd. Er mag mich aber anschienend uh mega fest und wett e ernsti Beziehig - ich aber leider nöd... Ja du wirsches ihm nach wie vor immerno sege müsse dass du nüt vo ihm wilsch Was wirsch mitem gschänk mache isch dfrag"
"trocke, trocke, trocke, z'viiiiu, trocke, trocke, trocke jedi Konfi im Berliner, immer Du hesch völlig rächt! Wo choufsch das Züüg? eis mau usem migros... Z dütschland si si (Krapfen) am beste 😍 Die vom Rüfi si di beschte, o die vom Coop si akzeptabel Wede w bisch chönnte mir zäme teschte, wos die beschte git...oder süsch öppis zäme mache, we d'Chemie schtimmt @1 ungloublich, dass du schlechti Berliner als Vorwand zum Baggere chasch verwände, respect😂😂😂 Nid die vom Iseli ds Gerolfinge! Dert gits die geilste Berliner😊Viu ds viu Zucker aber houptsach früsch"
chammer epper sege wieni bi android bimne bild benachrichtigunge chann usschalte? vi bilder chemmed die drü pünkt eifsch nie -.- Bi mir chömmed die und ha au android Same wie 1 bi mir ^^ Hesch scho mal de- und wieder neuinstalliere probiert?
"Uch wollte mir eben einen frischen Orangensaft pressen und hab versehentlich ein Bier geöffnet..... ich bin aber auch ein Dussel 🍻 #prost Cool, du bisch sicher scho de 10ti dem das passiert du dussel Alternative zum Bier..... Wodka-Diät.... da verliert man 3 Tage pro Woche."
"Homo ehe in dütschland 😍✔✅✔💜💙💚💛💗❤💟 Hend mir homos freud :D wow zuviel homophobi arschlöcher da löhne ihre doch die freud? da inne wird jede scheiss teilt und gnau bi somne thema wo emne teil vo üsere gsellschaft wichtig isch werdet ihr zu so sture verchlämte sieche... eigentlich no schad Hends es agnoh??? Geil. Wird au ziit Endlich wird eusi welt mal normal! Bald bald wird das au bi eus ahcho und denn chönd au mir hürate!! LGBT💕🙏🏻 gell stää😘 Holy shit arms dütschland... Jede cha mache waser wott, will jede staht dezue waser macht @2 es git sehr wohl schwuli tier 😂"
"Han en Guetschii zum verschenke 😊 (Bild ide Kommentär) GENIAL! Danke für de 😄 Da wered joh numme durchschnittlich 2-2,5 Küss pro Sekunde bis as End vo mim Lebe Wo chanen abhole?"
"Jetzt ischs passiert, dr heissischti Tag in dr Wuche und keini wisse Tshirt meh im Schrank #vergässezwäsche"
"... und min Fotispeicher isch schowieder voll, vo luuter Handglenkt-mit-Openair-Bändel-Bilder"
"5. Juli 2017 @1 Samstig? @4 echt jetz? 😂 @5 de esch guet 😂 @ 4 gang gschiider wieder go spiele ond loh die Erwachsene diskutiere 😂 wo darfi di ahne füehre? mimimi i bin 29 und sueche es date uf jodel..voll erwachse.. @6 Früener isch si wiit und breit di schönschti gsi.. Hüd isch si nur no wiit und breit.. @1 wo du möchtisch 😁 lönder eus wösse, öbs klapped het? 🙊 mer jodle au of euchere hochzit! @7 m/w? Alter? Wenn? &Wo? OJ, wie wärs uf dr Aare? @1 das tönt guet 😁 und danach go e feins steak uf e grill rüehre? was wettsch für bilage? Was willsch wösse? 😊"
"Känt öper de moment wen me imne Lade lieber selber e halb stund sini 7 sache suecht anstadt eifach öper fröge wo det arbeitet? #justintrovertthings Nei ich hasse shoppe 😂 Introvert heisst nöd zwangsläufig schüch. Heisst nur, dass mer sini Energie ide Rueh uftankt, extrovert ziehnd Energie us em Kontakt mit Mitmensche. 😊 #themoreyouknow @2 isch mer scho klar. Trotzdem neiged sie eher dezue so zsie. Ich z.B bin ohni grund überfordered wen mich en fremde öpis usem nüt frögt wie z.B ""woher hesch die schue?"""
Was macht die französisch sprechendi gruppe Mit de schöne fraue da in sarne? 😍😍 Probiers mal mit französisch😉 Das würd me nid als französisch erkenne ^^ 😂 ja da chani dier leider au nid helfe😆
Schönsta nochema langa tag ish eifach a schön langi warmi tushi 😍😍 ich weiss genau wie du di fühlsh 😍 As ish eifach z geilsta 😄 ja seg nüt😍
Guete morge liebi jodler ich wünsch euch en wundervolle morge☺️ startet erfolgrich in tag au wenner scheisse isch denk dra au er het nur 24 stund☺️🙏🏻 Häb dr latz du lappe... @1 erstens bini wieblich und zweitens hann nur welle fründlich sie😉 Haha s @1 het glaub nöd son guete taag 😂mimimi @OJ danke wünschi diir au 🤗 Jaa glaubs au aber janu au de tag het nur 24 stund☺️ @2 Mercii😘
Luag de: 🖕🏼 De isch nur für di Schätzli 😘 Gnüsses 👌 ich muss leider no bis ende jahr warte 😁😥 Gail I han au 😍 @OJ wia lang hesh??🙂
"Dieser Moment, wenn jemand im Neopren-Anzug im Freibad schwimmen geht #warum #23° Das macht spaß 😁 würd mich aber nicht trauen Richtig schwimmen oder nur so plantschen? Schwimmen oder ists evtl. fürs turmspringen? Tut dann nämlich nicht so weh vllt hat die person den anzug neu gekauft und will ihn einfach ausprobieren? nie irgendwelche annahmen machen wenn man nicht die ganze story kennt Lass die Person doch Was ich mir vorstellen kann ist, dass die Person eine Frostbeule ist dass sie mit wechselndem Wetter rechnet dass sie sich an den Neopren gewöhnen möchte dass sie auf die besseren Schwimmeigenschaften des Neos"
"Wenn dr Coiffeur di frogt, ob er no mit em Glattiis durch d Hoor söll.. #wiebitte? #dasheisststreckiise #immrdiefranzose #glattiishetsufdrstross Ich sag au glättiise Nit streckiise 😂😂😂😂 Klaar heisst das Glättiise! Streckiise hani no nie ghört 😂 Streckiise isch doch kei dütsch/schwizerdütsch bitte Bin ich dr Einzig wo jetzt zerscht an es Bügelise dankt het?.."
Geht nid ins gliserallee ga ässu.... 25 minüte gwartet ver nacher chalts fleisch z vercho...😔 Was hesch de en chalti platta bstellt?
"Bin bis Freitag dienstlich hier in Luzern. Wo gibt's was gscheits zum essen? :D Kommt drauf an welche Preisklasse, kann schnell mal teuer werden... In der Schweiz is doch alles teuer :) aber so normale preisklasse hed ich jetz gmeint Never besch du en reale dütsche 😂😂 no andere vorschläge? - Pacifico - Basilico - Jeffs Burger - La Fenice - Mövenpick Usw I schaffe bide bäck wo burger füre jeff macht😂 @2 was? :D auf deutsch bitte😂 @2 gratuliere du hesch öppis erreicht i dim läbe Ned grad de hellscht @oj Nid so feindlich gegeüber eusne nachbare😯 Habe ich Nachbarn gehört? WO WIE WARUM @2 warst schonmal in deutschland?"
Lisch im bet und nebed dir de platz isch lehr nur wil sie mich het müese betrüge Öper mit me riisige härz wo immer d arach charte zieht... Egal was sie macht @1 bi mir isches s genau gliche mer chans niemertem recht mache und mir müend den immer lide Ja wükki gar nie😔 @2 du hesch wenigstens epert Und niemertem... Und das nöd nur ide liebi bi mir ischs nöd besser.. er hät mich betroge & beloge 😖 Irgend eppert fo eu zuefällig im Grüt Zh? leider nein.. het aber glich es offnigs ohr :) verstahni isch nur es agebot gsi :) Snap odr kik? @3
ihh die küssed sich 🙈 Lauft besser als bi mir die letschte 3 jahr
"Hallo zeme, het ergendöpper z buchs ide nöchi vom yeni kasap churz zit und lust mer z helfe? Müesst nur churz en stange montiere und bruche zwoi händ meh... ☺ Nüt mega schwers oder astrengends... nur churz hebe 😀 In 30 min ja Ja wer mega cool 🎉 Ja wenn parat besch susch grad bem bluemelädeli vis a vis vom yenikasap Wenn besch det? Perfekt danke vellmal 😀 Ja be da Schweri jackene ned ide mitti ufhenke, sondern am rand. Nur zur sicherheit 😉 Merci vellmal nomal 😄🎉🎊🎉 So sache machi gern! #liebespontanarbeit 😄 Haha ich fiir eu! 😂😉 Schöne Obe! :) Haha *and now kiss* 😂🤣 Cool :)"
"Weme es Inserat frne Wohnig gseht wo eim gfaut, darf me am Wuchenend alüte oder nid? #bünzli #jhj mach eifach. wohnigssuechi isch es schlachtfäud Wes du nid machsch machts öpper angers Ig hami nid drfür ghaute Ha zum teil am morge am 2 sms becho."
"gester vor de zukki während zwei stunde e spannendi diskussion gha mit zwei eritreer. denn sinds inegange. Kevin, 25i, wird au ohni Migrationsverfahre abgwiese."
"het öpper vu euch au mega müeh mit neue situatione? Met mönsche vorallem Leider ja. So Probeschaffä und so sind immer grauähaft, neue Ort, neui Lüt, anderi Arbeit, Stress, Ängst, Nervosität... und dänn gaht nüt meh @4 danke!!! ich han immer sones horrergfühl ide bruscht und denke ich bi die einzigi und ich fühle mich so unendlich unwohl und wett eifach nume no hei aso mer helft s cbd ame ne... aber i ha au ""angsch"" för mönschemengene"
"Einsamen 🤔 find das irgendwie zweidüütig... viellicht ischs ja sogar so gmeint 😄 @2 ich danke dir! 😄 @1 i'm not the hero you deserve. But the one you need right now #bizabgändret The fuck, i hett mer die Überlegig jetzt gar nie agstellt @2 du hesch recht, so eine we diich bruuchi 😄"
"Für im Bett längi der, aber vor dinä Kollegä schämsch di für mi?! -Teddybär 20gi füut säch usgnützt."
"egal was, es isch immer dete wo mer z letzt suecht Also du meinsch sobald s gfunde häsch hörsch uuf mit sueche? @1 und ich Tubel suech amigs no e halb Stund wiiter, wenni's gfunde ha... 😉 Oder dete womer nid richtig gsuecht hett @2 ebe gäll i bi demfall nöd de einzig😜😅"
"Thx no a de typ wo mir oasg bändel verchauft het🙌 #ischmega gerngscheh falls du de vorem coop gsi bisch 😄 viel vergnüege wiiterhin 😉 freut mich, dass du freude hast :)"
"Ganz ehrlich dieses Jahr war JRS am freundlichsten. Vito mal weggelassen, da er die Effizienz seiner neuen Unterlagen aufzeigen möchte. Ne Bieger war der fairste @1 was? marketing mc war viel schwieriger als letzte jahre @2 ja schon aber nicht so krass schwieriger. der rest war wie immer und fair. JRS war scheisse, schlussendlich haben alle eh nicht mehr als max 10 Punkte Wieso scheisse? Der Case wurde in den Übungen besprochen. Fairer geht es nicht. War in den Übungen und mit halbwegs aufpassen wusste ich bereits ein paar sachen."
"Ude wie geits?😁 Ude Bügle oder freie Tag am gniesse😩 Du hesches schön he😛 nei bi am bügle es isch eh nur am rägne .-. kei ahnig, villich chli ga shoppe^^ Hahaha okey guetguet😊 und was machsch du nach dim fürabe? Hmm gueti frag?, öpis mit dir gah trinke?😛 isch das es ahgebot?^^ wenn ig no chli meh über di darf erfahre? (: Wi aut bisch eich? 18 :D du? Bini zaut für di😕? dänkä nid ^^ Bini z jung für di? hesch villich kik oder so? ^^ Neeii leider ni Wi heissisch de im kik?"
"psychologie kompakt heute mit dem thema selbst- und fremdbild-diskrepanz. beispiel: bmw gaskranker macht heidenlärm nach ampelstopp. selbstbild: männlech, king, vorbild, krass, kennt nüt, schön fremdbild: beschränkt, blöd, cha nüt 😂 merci für dä, @oj 😂 und ganz viu frage... - wiesoooo? - findets irgendöpper geil? - was cha mä degägä mache? - wie cha mä so blöd si u so viu gäud ha??? Fremdbild: het e chliine u muess ne mitemne Charre kompensiere"
Hesch du Kaktusglace gässä oder knischteret da öpis zwüschä üs? #flirtechani
"Etwas Gutes am Militär war deren Notenskala. Da hat man bereits mit 2 bestanden 🙃. @1: Notenskala Militär: 1: Ungenügend 2: Genügend 3: Gut 4: Sehr gut 5: Hervorragend, von anderen in der Weise kaum erreicht --> 2 ist genügend (entspricht einer 4 in der Schule) nennt sich curve für die intelligenzbestien Aber hats da jemand wirklich geschafft unabsichtlich nicht zu bestehen? Meiner Meinung nach kaum möglich.. 😅 @5, doch geht. hab den HG Test nicht auf anhieb bestanden @5 ich habs mit allen Mittwln versucht aber ging nicht"
"Chunnt epper a see? W oder m & wi aut? 😂 Oh w 16 😅😂 @2, iz isch fasch chli spät Aber es angers mau bini sicher drbi @2 i wär drbii 😊 chani scho machä, wo de gnau? i chiem scho 😊"
italiener nehmet sogar esse vo dihei mit zum am gate esse 😂😂😂 #🇮🇹 Wieso au nöd?^^ #🇨🇭 Wür ich au und bin schwiizer
"Da inne hets fraue wo wend sexting/sexchat mache. Isch ja alles guet und recht. Gits aber au welchi wo s chönd? 😅 Bisch di eini oder weisch es eifach? 🙈 Ob en typ bisch wo weiss das es söttigi het. Oder eh frau wo s chan 😄 Cha mer mit diral schriebe? Uf kik oder so? #oj zeig du mir dases chasch den zeig ich dir was ich chan;) Denn lönd doch nal eui kik näme da 😊 Chasch säge was d wetsch aber au fraue gits wo am morge spitz verwached 😆 Klar, dänn aber richtig knallt wärde ischs geilste, chasch säge wasd wetsch😉"
Kennt öpper e gueti schuldeberatig hie ir nechi? Oder schüsch öppis ir art? Danke für öii hilf😊 ja schuldesanierig z thun Um wi viu geids de?
"Han letztens im Zug en Hund mit nur eim Aug gseh 😍 danke aa die lüt, wo alli hünd als gliich betrachtet! Hesch denn s anderi aug zuegmacht das nur mit eim gse hesch? #PapiJokes si sind di beste ❤️ Mis ziel isches, irgendwenn nur no ""behinderti"" hünd zadoptiere 😁🤗 @2 findi hammer vo dir 😙 Chönt mer ja eig. Ned nur mit Hünd, sondern au mit Mensche mache. Alli als glich betrachte ;)"
"Sind zu Besuch aus Deutschland 🙋🏽 kann man das Wasser aus dem Wasserhahn hier in der Schweiz trinken? Super frisches Quellwasser aus dem See^^ Nei isch vergiftet. Aber suuffs ruhig Wird das beste sein, das du jemals getrunken hast Nei!!!! Es het chlini tierli drin wo dini zäh uffressed! Au zähputze goht gar nöd! 😱 @4 haha so goht mer dene gummihals um tüet doch nid aui so sarkastisch, i viune länder söttsch nid vom wasserhahne trinke"
"Vorher hend grad zwei flüge uf mim arm sex gha. Ich glaub spannender wird min tag nöme... Hmmm, tönt nicht sehr aufregend... 😂"
"Wer hat IP unter 4? Ihr seid in der gleichen gruppe? @2 kann sein...war bei dir auch der Fette in der Gruppe? @1 ich bin der fette :( Oh sry...deine slides waren aufjedenfall nice Leider Safe Fake aber props Freunde #lobandiekrearivität Gar nicht möglich! Mein Range fängt bei 192.168.0.1 an. - Grüsse, Rolf, ETH"
Ein Wolf kann sein Feill nicht ab Legen und sich das eines Schaffes bemächtigen. Wolf bleibt Wolf. Was wotsch mit dem säge? das es Lüt git bi dene mr akzeptiere set wies us gsehnd und defür hinter d Fassade luege sell mer söll bi allne s usehe akzeptiere wird bi mir ja nid so bald s es foti wen hörits mit schribe ich schick dr privat nid über jodel bisch du de einsami wolf us goldau? chaschs ja gad wieder useneh jede mensch isch schön ich ham gseit dasis Ernst meine und drum kämpfe lüt kenne z lerne😋😄😉
"Het öpper oscho mal ä Gardnerella-Infektion gha? 🙄🙁 So Bakterie wo di natürlechi Vaginalflora kaputt mache 😐 säg doch eifach bakterielli scheideinfektion das het nämlech fasch jedi frou mou i ehrem läbe Nei dämfau ned Denn gosch halt zur frauenärztin, esch jo ned sone sach... chasch ou säuber e saubi apothek go choufe das bechonsch innert drü täg weder wäg wens rächt machsch I bi scho bir Froueärztin gsi 😉 Würd mi nur interessiere ob ds anderi ou scho hei gha, und was dr machet dases nid wider chunnt 🙃"
was het d/dr intepretIn bi dem songname überleit Ds gseht us wiene USA telefon-nr Was sägi zu miner kollege? Hey kennsch 1-800-....😂 Die nummere ish vo de National Suicide Prevention Lifeline. Das ish d message vom Logic Achsoo i love you man😇 @2
potz Holzöpfel und Zipfelchappe🤹🏼‍♀️ #WerKänntsNo? #HanDeChasperliGliebt Chasperli theater wie ichs liebe 😍😍 ...de Chasperli isch wieder da de Chasperli isch daaa...
"Was das für ne Soße Kräuter/knofi hausrezept vom ""orient grill"" in büren. Mega lecker. Manchmal nehme ich das essen extra mit nach hause, damit der döner schön durchgesifft ist. @OJ Wenn du weiblich bist, möchte ich dich gerne heiraten 😁 Da muss ich dich enttäuschen. Aber wenn du so eine findest, sag bescheid. Vielleicht hat sie ne große schwester😉 Bester Döner in Büren 😦😍"
"fix chemet ihr in Bachofe😄 zeig s nachher nomal bitte Das wo du daa machsch, das ish Brutal fein 😍😍👌"
"Grad im Migros ""Schweins-Brustspitz"" glese... HAHAHAHAHbinmegaerwachseHAHAHAHAHAH @1 kein plan imfall het aber no fein usgseh 😂😂 ez gsehni au no schüttelbrot 😂😂 Hei i was fürere migros chaufsch du ih? 😂"
do you have... Hettisch s'S ned chli schöner chönne mache? Heieiei me chas au nie allne recht mache 😌
De moment wennd d pissi us de duschi scho bim betrete vo de garderobe chasch schmöcke 🙂 haha ne gym
"Wenn d heichunnsch, d Fründin d Chuchi gmacht het und de Spüelglanz vom Gschirrspüeler da staht. Ich: Schatz was hesch mit dem gmacht? Sie: Denk abgwäsche was denn sust. #ambodevorlache #siewohntnodehei Bitz flüssig isches. 😅 Sie isch sicher e hübschi😊 ja das bini. blond au, für all wos wennd wüsse ;) Sie isch mega hübsch und au susd mega. Sie schüsst eifach ab und zue mal de Vogel ab.😂 Herrlich, aber de willä zählt 😂 Ja ebe sie hets ja nume guet gmeint😂😂 Besser als wenn en Migros Istee-Fläsche det stohd :) es het emel gschuumet wonis gschüttlet ha 🤷 @6 beziehig am verbessere? Denkes au ned @8 😁"
"Hüt het de stift mal gueti arbet gleisted und ich han ihm es komplimänt gmacht, denn seit er: ""dörf ich mich jetzt gschmeidig fühle ?"" Öhm ja nur zue, fühl dich wies dir am wöhlste isch 😂 10 fr wett isatz oj isch e frau, wer wetted dagege😂 wie chunsch uf das @1? Well das en typ nöd zunrem typ würd sege, ussert natürlich es wäred kv jungs😜😂 ich glaub de stift het gmscheichled gmeint und s nöd besser gwüsst @1 @3 nei hends nöd, süst würdets ja nöd kv mache🤷‍♂️😏 @1 und was machsch denn du? 😉 @1 moll das isch viel besser 👏🏼😂😂😂 Situation, DAS nervt☺"
"De Momänt, wenn nid weisch ob alles seusch beändä..... ...😟😞😞 Machs! Die ander person wird die unsicherheit gspöre, mich hets zwmmli zerstört... Aso i hof dasech umne bezieig handled und nid um dis läbä das wär nämli sehr schad Nomol en nacht drüber schlafe und met kollege dröber rede Wieso? Was esch passiert? Alles? Wörklech alles? Nei, OJ ned alles!! OJ wenn du s'Gfühl hesch dass du ned i die Wält passisch, besch sehr noch dra, DECH sälber/ zo dir sälber z'finde.. heb döre! ❤️"
Ich mag zwar Hip-Hop jedoch ist die Kombination aus Motor und Abgasanlage einfach unübertreffbar #carlove #passion Auto isch liebi🙏 Es isch glaub glich wafüres Auto mer hed..... Wemmer gern fahrt isch jedes Auto guet ✌🏻👍
Die Wahrheit ist selten rein und niemls einfach. #truewords #oscarwilde Lieber en ehrliche tüfel als en verlognige engel
"Dass in SG ohne die Studenten nichts los ist, merkt man, wenn Semesterferien sind. #plscomeback usgang isch richtig schlimm im summer 😅 eifach nix los Jaja vorher beschweren wegen 'Mimimi Prüfungen' Ich vermisse meine Kommilitonen auch. 😯 #lonely @3 auch noch in sg? @4 Ja, Nachholprüfung. Und du?:) Geh erst später weg ^^ Nur noch Marketing ✍️ @2 Also BWL A oder Bachelor-Marketing?"
D Jodel Kadänz in z Thun isch so töif! Dä iwch fürsä z steigärä!
"Wenn mer en Jodel imene Kolleg zeigt und er instant lacht: „Bro, liis in doch zersch“ #🤦🏽‍♂️"
"ben eher en gägner vo dere Eheform...😬 aber scheisse de vergliich esch geil... 😂👍 jo ... uf vortschrettlich mache ond den hürote... da werdi nie tschegge Standesamtlich chas jo no Sinn mache @2 förd chender bezüglech erbschaft, alles rund um adoption, för de partner im todesfall ond för d stürlascht vonere familie chas ächt wechtig si, wasmer ofem papier för e form vo de partnerschaft het ond döf ha! i fends nor grächtfertiget ✌ guet ha ke gäld... aber stemmt de machts senn Ich finds ongrächt dass ""mer"" noni derfe hürote i de Schwiz. Da esch eifach trurig. @6 also 20 johr welli ned warte"
ferrari oder doch fiat? Fiat Special Edition Motor by rarri 600PS es chan kein zuefall si dass s einte mit 'f' afangt und s andere mit 'errari' ufhört Isch rot Muen en ferrari si Ferrari mit Fehler In Allen Teilen(FIAT) Isch eh beides us de gliiche schmiedi.
"Wie alt sitt dir? 18 u im Nov 19i @2 was ja? 😂 @oj 👍👍 m odr w? Was ? Leute d OJ schriebt ds si wiblech isch u eper git es downvote?? 😂 echt iz... hahaha dä wo het downgvotet isch mi Heud 😂😂😂 wtf Was i privat bi geit di garnüt a! ☝🏼Hausi, het im app-store eigetlech nachnem ne äuplerjodelapp gsuecht und isch ize verwirrt"
"Fuck off! Früener bini z schüch gsi Fraue azspreche und jetzt hend alli wo mir würet gfalle en Fründ oder en Maa mit Chind 😂 @oj haha wie alt bisch? Ah oki bitz alt😬 Drum segi jo en Ma mit Chind 😉 Jaa hans den nocher au gmerkt noch dem ih gschriebe han🤦🏻‍♀️😂 Fiix ✌️ Kenni au zu guet 🤔 goht mo glich hahaha has definitiv verpasst zum di richtig kennezlerne. 😂 @oj au nöchi uzwil, bisch vo flowil?😂 Nei 😂 Du demmfall scho? 😊 Wie alt bisch denn du? Haha jaa Ich wird next monet 17😂 i ha z flawil gwohnt. - denn kennsch mi sicher haha"
Aes macht Gspass Und voll jodlu und Müsig spilu Grüess dr-rene.ch gang gschieder wieder gah dschüel putzo
"Wie die bachelor kiddies wider rumspamen🤦🏼‍♂️ Als hättest Du es mit Deinen Deutschkenntnissen in den Master geschafft. #wider @3 In der direkten Rede kann man Du/Dich großschreiben. Aber nice try! @2 Merkst du was? Schau dir nochmal die Definition von einer ""direkten Rede"" an. Und falls du die indirekte Rede meintest, so gibt es da auch keine solche Regelung. #nicetrygleichfalls Wannabe Bachelorstudent, der jemanden aus dem Master fertig machen will aber nicht mal die elementaren Regeln der deutschen Grammatik kennt und nicht weiss, was eine direkte/indirekte Rede ist. #GrüsseausdemAssessment Nur weil ihr einen Grammatikfehler gefunden habt, ist die Aussage nicht falsch..."
Weles handy hend er so? Ich ha iPhone 7 aber isch schono chli übertüürt irgendwiä
"Mini chlini schwöster (7) het grad gfregt, wasie ich ihre fueren Film empfehle chan.. A serbian film Du monster... s läbe vo dem chind isch ZERSTÖRT @1 er duet sie nur gnueg früe ufs lebe vorbereite"
"Wenn Jodler diskutieret: 1: Dü bisch so dumm ""irgend epis woni uf google gfunde ha"" 2: Haha du genie ""epis wo ich uf wikipedia gfunde ha"" - ""ahhh dü hesch eh kei ahnig heb doch dis gläff züä dü aff"" - ""ahhh und schusch hesch kei argumänt dass gad beleidigä mesch"" - ""blablabla und mit diär chamä sowieso nid diskutiärä"""
"chume nachher au no verbii i weiss wo da ish😅. #RM Da kennt eine nüt🤣👌🏻 Was machsch met all dere Gölle? S esch noni Ziit zom d Fälder dönge Die fässli send scheisse. Hed eine keine ahnug gloub ;) #houptsachbier 🍻 Haha be dene Fässer eschs Depot türer als Bier a sech Also so we ich das gsehne hens die kei depot Ah es get ebe no Fässer wo sech sälber chüele weme sie uufmacht, be dene hets es riesigs Depot😅🤔 Ja aber dert eschs bier devör au besser.. ;) die chline fässli send vör nix."
"Ide letschti werdet ganz normali froge downgvotet. Was los?!🤷 frogi mech ganz ehrlech au😂 han der dis -2 uf -1 upgvotet. Send vell komisch droff im momänt😕 Ech dis -1 uf 0 💪🏻 @3 😂😂👌 gemeinsam rettemer das problem👍 @1 mer sends halt 😂👌🏻 Worschindli heds do eifach zvel fruschtrierti, glangwilti Type debi Ich 0 uf1🙃"
"Mi cha ja viel über Padöphilie säge aber wenigstens fahreds langsam ade Schuel verbi Padöphilie? Sry, Restalkohol 😂😂😂 für de rest alkohol gits ei lösig, noie alk ihnelah"
"Vo wo hesch dah?😂 Bstelle im Internet, Ide Läde hetts das grössteteils nöd Amazon liferet das spiili ned id schwiiz😂😂 gschenkidee.ch ha i mis kauft"
"Gibt es überhaupt noch einige studenten/innen im 2. Semester die um die 8 minuscredits haben? chills! hatte im 1. 9 und im zweiten keine.... Echt gut! War das letztes jahr und hattest du ein gutes gefühl bei den prüfungen? ja. und nein, hatte so schlechtes gefühl, dass ich bis zur notenausgabe rüeggs buch nochmals gelesen hatte 🙄🔫🔫🔫 Ok mir gehts jetzt mit -6 so Das Leben geht auch weiter ohne HSG Abschluss. Ich habe sowieso das Gefühl, dass wenn ich den Effort, den ich jeweils ins Lernen stecke, in eine produktive Tätigkeit investieren würde, so wäre ich jetzt schon reich."
"Ha einmau gse dass mini Mam Lovoo het, sött i mir sorge mache? Se druf aaspreche? Es am Vater säge? Oder mi eifach beruhige? 😅😥 #jhj Sie isch erwachse und cha sälber entscheide 🙃😘 Irgendwo muesme haut d freier uftribe, damit öppis is kässeli chunt 🙄 @3 wüu e familie so mega schön isch wo uf unehrlechkeit und verschwige basiert gäu 👍🏼 Mou druf aspräche nr2 dini Mueter schuldet mir no Gäud das sie darf witerfiggä Junge was da fürne dräck unter däm jodel zämechunnt. Mä chönnt au meine dases hie nume perversi idiote het 🤢 Respekt gegenüber de müetter.. ohje.. augemein respekt uf jodel☺️"
"A alli fraue: im h&m im seedi isch momentan en riese usverchauf, alli oberteili chosted nur no 3 bis 5 CHF!!👚👙👗😍 So ez wo d manne nüme lesed: weiss eini vo eu es guets mittel geg scheidetrocheheit?😂 En maa wo guet chan lecke und dich füecht werde laht?;) m25 liebe lecke😉 rüehrsh mal en rundi Vaseline ane Sell mal eine ine jasse @oj Git au männer mit schwöstere 😅 Sgit cremes, ich wür mal id apotheke gha.. Ich hett en Gheim-Tipp: Mich gahn zum frauearzt? Us alte pfanne lernsch koche😉 Denhalt😅 us uf in😅 Reto, 24, Milfhunter"
"Preisbildung im Kapitalismus: Ergebnis von Angebot und Nachfrage, welche auf der individuellen Nutzenmaximierung aller Beteiligten basieren. Kommunismus: 🤷‍♂️"
"Wie viel kalorie hän 2 bruzzler würstli ungefähr? Uf jodel hets lüt die wüsse alles, ich benutz kei google mehr Verpackig? söt druf stoh 1,5 Google Fang nid ah zelle das chunnt nie gued... 🙈"
"A alli diä im stau vorem gotthatd sind es git eppis was sifh gotthard pass nännt oder ufä oberalp danach uf e lukmanier Die sellet im Stau stah, es giht sowas wie Bahn oder Flüger :-P Richtig, fiir epis hemmr d Neat buut, abr diä dummä Dütschä, Ziircher und Aargauer mend glich mit ihrem Aito i Südä... @2 Ja, alli ürner fahred ja niä mim Aito i Südä! Voll denäbed wenn nicht ürner dur de Gotthard fahred! 😱 #schockiärt"
Sölli mr e spiegelei mache? Wünscht i hättt no 3 eier😂😅
"Ga morn a Güsche, ds erste Mal! 🎉😇🤘 Wär no froh um Ernst gmeinti Tipps? #jhj #insider #güsche trink gnueg wasser! Schön! 😊 nim Ohrstöpsle mit (fürd Musig und zum Schlafe fausd dert übernachtisch), nim Sunnecreme u e Muggespray mit, ev. e Huet, Flipflops si nid mega gäbig wüus relativ unäbe isch, la gnue Bargäud use drmit nid muesch abhebe. Ga o zum erschte mau 😏 gang vor jedem konzert nomau ufs WC Dänk nid du brüchtisch ke Sunnecreme nume wüus bewölkt isch, e Sunnebrand am erschte vo 4 Täg schiisst rächt ah 😜 wegem loufe: weude süsch bis zu 2h+ asteisch Ahaa, oh neei 😯"
"Single, doch laufe dur d'welt als wer ich verge.. #singlefürimmer Wemer sich selber iredet das mer für immer single isch den isch mers au. Verzwiifletin manne sind unattraktiv und verschüchet jedi frau @1 ich red mir das nid i 😂 @2 ich bin nid männlich 🙈😃 Verzwiifleti fraue wirket wohl au nöd bsunders attraktiv... es macht halt würggli en unterschied, öb du au mit dir selber as single zfriede bisch... veränderet d usstrahlig und somit au d aziehig massic Wieso schribsch es den? 😅 Es gaht ich versuechs gad z verstah 😂 Probier die schlechte erfahrige abzlege. Ja das muen ich echt.. danke! :)"
"zum glück bini deprimiert UND pleite ...wieso? jo ganz eifach, sust würdi mr jetzt e pizza inezieh gfolgt vo glace und no e fläshe whisky😂😂😅😭😭 Velicht wärsch nid deprimiert wenn de Geld hätsch?"
"Isch öpper andrs hüt nur ufm sofa umegsifft? De hani nidsonäs schlächts gwüssä.. Ig im bett Ig😂 ha nix gmacht osser em bett ligge,einisch id chuchi gloffe zom ässe u etze wider serie luege😹 ha gschaffet aber siffe ids ume, o weni no furt wett😂😩 Herrlech - de blibi ono ufm sofa, merci Bitte! Blibe oh im bett ligge😂 muess uuunbedengt serie fertig luege weisch! Merci iz geits mr ou grad besser 😁 Wär scho gärn use...aber hüt hei aui ergendwie was vor🤷🏽‍♀️ naja🙈 mis bett blibt mer treu😂 Ja, bi am umesiffe, aber schribe derzue a mire BA."
all wo zit hend chömed doch chli is mascotte. es isch truurig leer. ihtritt isch gratis und so en mentigs abig usgang schadet doch nöd☺️☺️ Ach ich wür weisch wie gern aber bin leider scho dihei Was für geniali werbig 😬😂 Eeeehhh voll die hammergeili mega super idee! Danke fuers erwähne!! #nicht Eigetlich isches immer easy woni gsi bin aber isch halt summer 😂 ab wie alt? @5 ffraue ab 18 männer ab 20 @ bisxh en typ? @5 ja denn gsi diggi diggi nonie bini abgwiese worde bimene club😜musch nur wüsse wie @5 ich weiss scho wie das lauft😂
Es gid do en kik groppe wo #kollegefindi heisst... send do grad paar uf jodel on?
De DJ IPA isch mier richtig sympatisch! #inlove Has gfühl oj isch dj ipa wo sich selber promoted .. Das do i not believe Dieser 1 DJ needed es nicht sich self zu promoten! #ipa #inlove @1 Du havest keine Ahnung vong tuten und blasen. IPA's Songsund Remixes speaken für sich selbst. #moccetunes
"wenn mis mami häklet, denn richtig 😍 VW-Chäfer 😍 Mis mami isch voll der profi im häkle... si hett mer au scho es strandchleid ghäklet Mega cool. Hesch echt es Foti vo dim Strandchleid? Bin mer nöd sicher, öb das ehrlichs interesse isch oder en versuech zum mich im bikini z gseh Ich bin W. Muesch s nöd alegge. Eifach so fötele. Weiss me uf jodel nie ^^ Ich ziehs naher überd puppe =) Ja das stimmt. Merci =) Merci. Gseht hammer us. =) Nimmt dis Mami au Ufträg entgege? Nei... si hett z wenig ziit Ah ok. Schad. Aber verstoh s."
"Otakus am Lesen? Animes empfehlenswert? Und bitte keine Stadartanimes wie Death Note, Code Geasse, highschool DxD.....kennt doch schon jeder 😂 Naruto. Ist zimlich unbekannt Elfenlied, auch sehr unbekannt.. hust... #Standart Jetzt mal bissle ernst hier 😉 Das kennt doch jeder schon auswendig ^^ Kennst du re zero? @1 ne kenn ich nicht aber klingt interessant nach der Beschreibung...Danke 👍 Kindchen, Standard schreibt man mit d, nicht mit t @3 Wenn man im suff mal mit ""t"" schreibt und das vergisst aus der Autokorrektur liste rauszunehmen passiert sowas schonmal wenn man noch leicht betrunken ist 😉 Und so jung bin ich nicht das man mich ""Kindchen"" nennt 😂"
Vermisst das öpper? 🤔 Ich glaub es isch extra ligglah worde🙄 Die nase ist voll schnee🎅 Wc vo de Uni? denn isches miiis🙈 Das isch mis chann ichs echt wider ha
"Hüt im gschäft, 15' vorem Fürobe goht Füralarm ab, simer alli zur sammelstell glofe, dr eint : gopferdami welles arschloch het jetz miese dr knopf druckefür dä scheiss test? Am schluss het sich usegstellt das är schuld gsi isch 😂😂😂🙌 Und warum isch er schuld gsi? @1 het dr LKW in dr ihstelhalle z lang glofe loh, den wäg de abgas isch dr füralarm los 😂 bi uns isch letschti wäg nüt dr füüralarm los. E füürwehrwage und en polizist hämmer vor dr tür ka. Dr arm füürwehrmaa in voll montur wos so mega heiss war."
"Abitur 2017 Peter hat 4 Pokémon Go in 3 Stunden gefangen und musste dafür eine Strecke von 7km zurücklegen. Berechne den Akku seines iPhones. Mit Vornote absolut machbar😉 Hed er es i Phone oder Galaxy? Mit oder ohne Powerbank? Hört er Musik? hotspot/wlan au no igschalte? das sind zviel offni variable.. also unlösbar. Peter hat 4 ""Pokémon Go"" gefangen? Seit wann kann man ein ""Pokémon Go"" fangen? Das nennt sich trotzdem ""Pokémon"", man kann ja nicht die App selbst fangen, kein Wunder, dass du dein Abitur nicht geschaft hast. @9 okeee... denn het de peter halt 6 pokemon gfange"
"Erkenntnis vum Tag: Dia 3-Sekunda-Regla bringt nüt, wenn ma en 2-Sekunda-Hund hett. 🙄 #SchnellerIschDerGschwinder Do hesch kai chance😂"
wo sinn da d'singles? ✌🏼 teilet mit öb w oder m ✌🏼 @oj bin m aber eich müsstsich afabge wennd scho forderisch^^ @oj ich ned aber frög mi grad was du suechsh und eb m oder w bish @oj chillig bi w19 @6 chillig kik? chasch mir ihn grat geh wie viel mal chunt de scheiss no??? @oj ha doch scho gseid bi ned single aber wenn mer ned lese cha hmmm
"Wed so ufm wc hocksch und denksch: oh geil mi mitbewohner het äntläch glehrt di lääri schissipapierroue z wächslä, u di zfrüeh gfröit hesch wöuer se nimau richtig cha dri due..."
"Well nüt lauft be mer!! ✌🏼😂 besch du mal ad bez lenzburg?😂 @oj gsehsch us wie eine wo med em beste kolleg dete id klass esch🤔 Ed Sheeran, bisch es du? Alte die emojis gend richtig chrebs wa esch jez daa füre frog, sehr wahrschindli nöd Wege dir ischs scho im endstadium hee brämse, sösch wärdid ehr daa no vo Jodel uusgschlosse, beleidigunge si nid erwünscht mini liebe @6 allso psst, wenn need weish wies esch met chrebs lebe.. 👍🏻 Ich han ghaa bösartiig, u d es esch emfall echt need loshtiig, und mer macht kei späss dröber.. 😒😒😒 @2 jaa stemmt shoo.. 💪🏻💪🏻 Wart vlt erratischs 😂"
"bruche ä zueverlässige fahrer fürne polterabe mit kat. d1! lohn: kartfahre, znacht, u ca 100-150 franke! fahrzüg organisiert Dasch vil zweni sorry I ha kat. B u a1, geit das au? Wenmes zemezellt gits fast es d1😂 Wenn wär de das? Jo chunnt drufa wenn? Hey i hanes d1 müesstischmer sage wenn 😊 Sagsch du datum und uhrzeit😇 12.8 12:00 bis 13.8 12:00"
"Weiss ebber wo ich schöni boho kleider find?? Odr eif so festival looks?? Zalando&about you findi nix.... wär euch so dankbar!!!! #jhj Ohgott die sitte isch jo heaven😻😻😻 So viel wunderschöni sache!!!!!! Sogar e festival sektion !!! Geil danke mädels❤️❤️❤️❤️❤️ gäll! 😍😍😍 mues mi immer zrugghalte 🙈😍 Ich imfall au grad!!!! Aber nur no schnäll e frog, falle d kleider dört eher klei uus odr so normal?? Ich ha ebbe s 40 und ha immr angst mr goht was nit 😥❤️ sie falle normal us, änglischi grösse sin eher gross 😊"
"I de theorie isch t praxis eifach Wir würden alle gern die fäden ziehn doch fakt ist, es liegen welten zwischen theorie und praxis.🤷‍♀️ * manchmal 🙄 wenn scho zitiere denn bitte richtig. Ih de theory isch s lebe schön und eifach @2 Hahaa😅 sorry hans falsch in erinnerig gha ☹️😅"
"Haha mängisch die Frage hie, fraged doch eifach ""Hey Jodlers, was isch de sexiescht sex woner jeh gsext hend?"" Gang bang im altersheim @3 de esch jetzt z vell 😂 du GILF-Hunter Ghod ou met de ganze fg's. Det hets ou höbschi dronder😂 Hahah guet grettet 😁👌🏼"
"Lernphase ist, wenn du dich über die mangelnde Wirkung des Kaffees ärgerst und 2 Stunden später merkst, dass er noch immer unter der Kaffemaschine steht. #kopfauslernenein Lernphase ist, wenn man gegenüber Koffein immun geworden ist. 😑"
"machts öppis wenn e muckestich so usseht? 🤔 Nei, so sehts eif us wenn de di öfters dört kratzisch :) seht bi mir an einere stell au so us hm okay danke🙈 kha mi ebe nid erinnere dassi kratzt ha...wär weiss villicht im schlof 😅 Dengue Fieber villicht 😳 #nevertrustjodel Uahahahhah vogel grippe E Löffel unter s heisse Wasser und denoch dr Warm löffel uf dr Stich das tötet s gift vo dr Mugge gärngsche Iis druf.. Denn besserets Mit chälti gohts au aber bim löffel chasch besser drufdrugge"
"Wo bechumi en günstigi tastatur her möglechst günstig? Kafi und laptop = ned sone gueti kombi... wärend de diplomarbeit natürlech 😒👌 toll.. i wörd e de digitec luege em bereich usverchauf wenns ganz dringend esch und in olte besch, stwg bim usego areal oder halt jedes inter discount 😂 choschte um die 20.- sind eifach günstigi bürotastature Brack.ch. Taschtature gets det ab 16.90!"
"Motivation is what gets you started, habit is what keeps you going. Gym-Motivationssprüche kommen mit einem Foto von Alkohol einfach viel besser."
"Du weisch du liebsch di Hund wenn du in dine usglatschte Turnschueh achtlos an allne Summerschueh im Sale verbii laufsch, zum 60€ für Chicken Chew Chew Bones uszgäh... hünd sin au die beste tier uf dere wält ❤️ bi sit kindheitsjohre mitme hund ufgwachse, für mich isch dr hund wie e zuesätzlichs gschwüsteti gsi.. hesch immer öper gha, wo mit dir spielt, do isch wenn du trurig bisch, etc."
"Wieso votet man Fragen zu Prüfungen, die nicht einfach auf dem Merkblatt nachgelesen werden können, down? Glaube nicht, dass das der Sinn von Jodel ist.. Zu viel NV hier auf jodel Sorry für den downvote, @1... NV hat sich vertippt"
"Dini muetter meint sie seg e sunneblueme will sie same im gsicht het 🌻🌻🌻 Max, 13 sött mol uft dschnorra kriaga."
Weles isch beste dating app?! Aber gah zersch go dusche Ich find IRL na nice.
"Lehrer : Ali, wieso bisch du zspot ?! Ali : Min Vater hed min Brüeder gschlage Lehrer : Und was hed das jetzt mit dir ztue ? Ali : Er hed min Schueh gha ^^"
Du 2 ungedra bisch s beste bispil das hüt scho jede Furz mues versocialised wärde ! Wieso wäg däm e neue Jodel ufdue? 🤔
Shässlechst wo jemals öpper ufne täller pflärret het wennd mich frogsch.
Wer isch nächscht wuchenänd alles am summernachtsfäscht in rikon? Nächst jahr wider. Terminkolision 😬
"I fange mal ah en Arche zbaue, lang chas nümm gah 🙈 #religösworde"
"Bim Autofahre, ab welle Fahrstund ca, sind ihr privat go fahre? bi zerst privat gfahre, denn erst go stunde neh Ich ha nur 3 fahrstunde gnoh nachdäm ich dauernd mit em pape bi go fahre! Aber isch bi jedem anders ab de 3., denn kasch mit de pedal umgo, schalte und blinke und mitem rest ka dir denn de biifahrer helfe also verkehr beachte, schilder, kreisel usw I ha ufem parkplatz privat glernt aafahre (rinach, weihermattparkplatz isch super drfür), damit i in dr fahrschtund richtig profitiere cha"
Ich spür s tier i mir. Es ich as fuhltier
frau mit parfüm oder parfüm mit frau? #bahnhofstr repost mit repost
Wer het ai immer z gfühl z Hufflepuff sind nur diä fette Lüt🤔 Was isch hufflepuff? @oj dü hesch ez aber niid im ernst ame muggel gheimniss vude magische welt verzellt?! De cedric diggory isch mal nid fett gsi🤔 Und d hannah abbott ä riesä schnittä😍 s gaht... ha aber nie welle zu dene ghöre die sind mer immer so brav vorcho und wie so chli opfers
Di dumme Flüge hei mi its scho zwei mau i de Ferie gweckt😫
"Wie frögt mer en typ unuffällig ob er en fuckboy isch oder uf öppis ernsts us isch?😅😅 Hej wetsch fi... oder ernst? @1 genau sgliche hätti etzt au gschriebe. 👌🏼 Das ganze no unufällig bitte😂😂 Wetsch öppis ernst oder wie gsesch das ? ?!🤔 eh bro ficksch öbis Also ich bin ehrlich wenn das en typ fragsch wird er sicher ned sege ,,ich bin en fuckboy oder ich wott nur dich bumse,, weisch wasi meine. Trotzdem wenn das wetsch frage denn frag direkt. Zb wetsch nur chli spass oder eppis ernsts 👆bin selber en typ😉 Bisch du an player"
"Und Gott sprach: ""Es werden schöne Menschen."" Dann schuf er die Luzerner. Wenn echli ome reisisch muessi ganz klar sägge: nei, keis betzli Hard but true.....🏖 Du hesch Zürcher falsch gschribe 😉"
De moment wenns imene film unter wasser sind und du automatiach d luft ahaltisch 🐳
"Nännt sich backmasking. Gits bi diverse Songs. Die meiste sind bide Ufnahme Jung, bsoffe und uf Droge gsi. Da findet meh so öppis Witzig und spannend en Track so z produce. @1 Achso oke.. merci für d'info"
"we weniger meh isch, isch de nüt aus? mengisch ja z.b wen mit eim im bett bisch isch i dem moment nüt alles 😝 Sicher! Bi den einte isch alles nüt, und um die machsch am beste an boge"
"*kassierer im coop pronto loht en teil vo mim usageld keia und bückt sich zums uuflesa* *i versorg schomal de rest* er: ja i gsehns gad nid, schöne tag. i: ähm das isch miis geld?! er: ""jo wüssen sie wia viels gsi isch? eba, i au nid"" und bediant eifach de nögst und tuat nid dr gliicha 😠 jo. und han ufa zug müassa seckla und kei ziit gha zum diskutiara 😡 Sona pur he??? 😧 schint jo an richtiga sauhund ds sie huara frech. Kasch doch nit macha, so öpis. denn söll ers gfälligst vu sinem geld gäh."
"Ich will nöd drüber rede. Ich will drüber trinke, drüber schlafe und drüber fahre... Mehrfach"
"Was mached ihr a dem schöne Tag? Das isch aber jetzt schnell gange Din Kommentar hesch öpe 5 Sekunde nachem erstelle vo mim Jodel gschribe... aha, wenni s'jodel ufmache und dis grad soberschte esch 😂 klar gohts so schnell 😁"
"Wenn en schwizer bisch und de Ibürgerigstest vom Blick am abig nur mit 8/12 abschlüssisch :'( Wie dick isch de 50 Räppler, gmässe in Kilometer? Wer liest bitte de blick chasch gad so guet ine kridtallchuglä luege Grad usschaffe. Ish dene ja egal öbs ganz lebe da gwohnt häsch 😂 Chasch de test abfotografiere? Will en au probiere, han aber kein blick zur hand... chasch eifach google, hani au grad gmacht 😊 10/12 aso ich han 4/12 gha... und bin da ufgwachse und alles...."
"Ich lieb Räge!😍 - Wiblich, 20, hasst eigentlig Räge wird aber ihri Dachzimmersauna los #esischwirkligso🙈 Hesch kik? Sorry aber das isch grad e refläx wenn ich w20 liis Muesi di leider entüsche😉 Schaad, aber me chas jo probiere. Ich wünsch dir no e schöns läbe! Spelt das i dem jodel e rolle, öbd w und 20 bisch? @2 das isch e gueti frog 🤔 M20 schwitzt übrigens au in de dachwohnig W21, au e dachwohnigssauna-opfer @OJ @3 hänged nassi tüechli in dr wohnig uf, bi mir hilft das, dass bizli weniger hitz ufgno wird :)"
"Hie läuft ja gaaar nigs meh, nach es paar Monat mal wieder iglogt aus die Maus hie? Wieso de? D svp-wählendu wolfshasser hend dlustigu vertriebu 😕 Nei gang nid, wier brüche settigi wie dich 😁 Der Wolf hasst mu hie! Dasch wieder mal typisch, hie cho blöd jäisse statt sälber schin Bitrag derzüe leischte damit ses wieder luschtiger wird wenn alli wa zdirüs studierund oder eu schaffunt würdi dheimatfunktion ins wallis nä chänti hie de scho me leufu. aber gäll me müess eu gseh das wiär hie nie so gross wärde sii wie bäre und Münich"
"i bruch unterhaltig 😊 miar gots bestens, diaar?? gad gessa, duu?? miar au und bin grad am warta. und i hassa warta 😔 @oj uf was muasch wartaa?? uf ds flugzüg 😎😎 woo gosch hii?? wiit wiiit weg 😃 irgendwo in asia jaa ferie etz schoo & ab morn au weg 😄 schön 😍😍 geniessen sie glichfalls 😄 wenn flügsch los?? soo geil. ii muass no lang wartaa 🙈 ach mora flügsch jo au, das goht au nümm so lang 😊 ja aber kanns kum erwartaa 😄😄 das glaubi diar 😅 aber wünsch dr schu jetzt ganz ganz schöni feria 😍😍 das wünschi diar au. schicksch mol a foti 😄☝️ I flüg au Mora 😂"
"Wenn znacht de schisser hesch, es imodium lingual nimmsch, ihpennsch und mit tauber zunge und em bittergruusigste gschmack ever im muul ufwachsch... #wenigstenskeschissermeh"
"Jmd Lust auf eine Runde League of Legends? 🖥💻 Heut abend gerne 😄 Only plat oder höher @1 Schreibst mir dein LoL name und Uhrzeit, lad dich dann ein @2 Geschmackssache 😉 @3 die heutigen plat sind auch nemme die guten xD Ja aber sonst geht das mit ranked nicht kek Deshalb spiel ich eigentlich gar kein ranked 🙈 Warum überhaupt ranked? Paar entspannte normals fänd ich nice :D Also für n paar normals wär ich später auf jeden Fall zu haben Swiggidy Swoody Red ja auch nur von normal ^^ Normal wär ich vielleicht auch dabei ✌ @6 für dich net 😋 Sind schon voll, sry 😉"
"Esch scho mol öber a flughafe züri gange ohni en flog bueched zha? @1 wohi besch aschliessend gange? Wo besch go froge? wenn wotsch flogzüg aluege gohsch zom grosse ussichtsponkt met dem restaurant zahlsch en füüfliber oder ebbis ond schmöcksch denn kerosin, wenn ines cockpit wotsch vo de SWISS gäbs en gheimtipp Nei ech wod a flughafe und ergendwogi flüge do frogsch de falsch sorry aber sowit ech weiss chammer ned eif so es ticket chaufe wie es bussbillet aber zb last minute flights? wählsch der paar us ond wörflisch denn en zuefällige ort Jo zum go shoppe 😂"
Ech bewondere Lüüt wo uf Jodel d'Rächtschriibig au no beachted... #Danke✌🏻 #EsEschVellAgnähmerZomLäse🤙🏻 es heisst bewundere nid bewondere
"wo sinn d'singles? 😊 Bi mer sinds immer erst grad sit 2 möner frusch trennt🤷🏻‍♀️ @8 W26 isch ab jetzt nümm single🙋🏻‍♂️ Bi au w26😁 nur jungi da? @9 top, het sich d istallation vo jodel scho glohnt 🙄 Du oj? M/W? Kei lust mol uf e jüngere W26?😏😄 @8 gsehsch nu, so schnell kanns goh :) @5 aber ned gad 5 jahr jünger😁✌🏼 m26 und han kekse... Isch doch nur e zahl 😜 @3 bi nur 3 jahr jünger 😌 möcht mi öbber echli unterhalte? @9 zu dier oder zu mier? Und döf @11 mitko mit sina Keks? Niemert um die 24i ume🙄😄 @8 uii en 3er 😂 Bisch echli zjung sorryy🙈"
"A die wo immer z gfühu hei si si nid schöön gnue oder si leiste z wenig. Hei: Du bisch perfekt so wi de bisch👑❤️ #spreedlove Soryy abr isches spread odr spreed, isch emu e süessi Botschaft #vrwirrt I wet mi korrigiere, #spread😅 Ooh so lieb! Du bisch abr o perfekt wiäde bisch! 😚"
"Het öper e Idee fürnes Hochzitsgschänk? Sött öpis eifachs si wo ni au zu tür isch.. Merci scho iz für aui Idee😊 richtlinie: me sött so viu für es gschänkli usgä wie öppe zbrutpaar für di usgit. Poolnudle füre erst gross stritt.. machts sicherer und so lächerlech dasme glii wieder lachet 😸 @1 we mi zbrutpaar, wiu si vermögend si, imne 5stärn hotel laht la diniere u ä tüüri bänd uftritt, chani u wetti dene unmöglech öppis glichwärtigs schänke Für ne bestimmte Betrag go ichaufe. Spezielli sache i ichaufschorb la wandere, wo mer süsch nid kouft odr nid kennt."
"Schöne guete Moorge hässlechi Wäut mit schöne Mönsche✌🏼 Ui sorry, ha eigtl wölle upvote 😖 Eher umbekehrt 😂 schöni weut mit hessleche mönsche wo aues zerstöhre"
"Well... Fuck (2000 teil) Merci, ha da en volle Rand und 2 wiiteri puzzleteil 😅 Haha ned schlecht @oj @OJ was denksch wie lng wirsch ha ^^ Haha mummer cho helfe? 😂 Tue nöd so, du lebsch für de shit 😀🐊 Hesch ders ja schiinbar selber usgsuecht.. ich het ez au grad lust zum dir helfe! Rechti site. Mer gseht ufem bild wie schief dases isch. XD isch das arielle? xD"
"Mer sött ja nöd meh 3l Wasser am Tag trinke. Bin aber so am schwitze ide pralle sunne am schaffe. Scho bi 2.5l und wird bis am 5i warschindli über 3l si. Isches etz gföhrlich oder gahts will ichs useschwitze? Also grundsätzlich set mer pro 20kg körpergwichd 1 liter wasser trinke ich bin 55kg 😅 Wenn durst hesch settsch sicher trinke. Evtl chli salzigs esse um s uusgliiche aber wenn über 3 liter sufsch chans zu niereversage füehre.. @2 ja das hani glese, han vorher chli meersalz ufs ei tah 😂 soferns wasser und nöd vodka isch nei nur wasser 😂"
gits no ei tag wo ich despacito ned ghöre? #überall da esch es super lied!☺️ ha das jetzt siit 2 Wuche nüm ghört😏
"Männer, wenn euch eini im ÖV, Club etc alächlet, signalisiert euch das Interesse und würdet ihr sie aspreche? Nee, denn lacht sie mi uss. öv nit aber evtl. club oder sunscht wos unübersichtlich isch demit sie mich binere blamage nümm so licht findet 😅 Ich trau mi aber au nit en maa azspreche, villicht mol alächle wenni mi grad sehr extrovertiert fühl😂 #daswirdsonix Wenn wir blicke tauschen und wir uns beide Grad anschauen und sie mich dann anlächelt und weiter zu mir schaut dann ja würde ich sie ansprechen :-)"
wenn du endlich d'Nr vo eim häsch wo du au meint häsch er staht uf dich .. ihn aschriensch und er mur 1x antwort git und untertaucht ..wtf isch los ???? Er isch vllt doch nöd interessiert joa 😒 gseht so us! channs glich nöd versta vllt het er sich nöd getraut nei z‘sege @OJ Das gits amigs... Chopf hoch... Bi übrzügt das e glatti bisch... Öprt andersch weiss di besser z'schätze isch den was gsi oder wiso häsch denkd er stat uf dich?? den ischer entweder no vill schücher znd jetzt biz überrumplet oder er isch eifach en höfliche..
Ich w ha selte lust uf sex u mi fründ scho. Ha angst dass beziehig wäg dem chönnt kaputt ga. Mir rede drüber aber ha angst daser mi plötzli verloht. #tipps wamer chönnt mache drgäge? ihn au süsch befridige? aso i meine ned nume sexuell. süsch eifach mau la schpitz mache... aber das esch ächt blöd mini fründin het eigentli nie luscht. i machse eifach emmer schpitz bis si wett gfiggt wärde😋 @OJ ... sech immer mega müehi. @OJ cha aber ebe ou guet ader pille ligge. Nimme se jetz scho fasch sit 10 johr (!) @3 nei duni nid u will ou nid...
"Am 25.8 isch Orientierigs-Tag (Militär). Weiss öbber was döt denn genau ablauft? Erfahrige? Si erkläret der eigetli wie denne d Rekrutierig ablauft.. meh weisi au nömm Ok, danke för d Antwort Jo aber dem dusche wördi d seife denn ned ufläse Nei ernsthaft sie gäbed der eifach en erste ibleck is militär demet du dech uf d rekrutierig chasch vorbereite. Also was du alles werde chasch, was d aforderige deför send. Ergo säged sie der wie du dech uf de sporttest usw vorbereitisch Jo i säge immer, sie wössets nonig, aber sie wei mech eich gar ned😂👍"
"Eigentlech scho trurig, es isch froue-fuessball-EM und kene interessierts würklech #hoppschwiz ha jetz 2 spiel gluegt, das niveau isj grausam, die hette ir 3. liga ir shwiz ke chance @1 true bi dire meinig Äs ligt dran wills Fussball isch, öb Maa oder Frou dä Sport isch für mich eifach irrelevant. isch halt wie pfärderenne mit esle @OJ Es interessiert niemer wius niveau düüütlich tüfer isch als bir richtige EM. Fraue? Ds si haubi manne"
"Ka find jodel eig no voll cool in sache mit fremde lütlis schriebe mit dene me sust vlt nit so ztue hätt.. verzell mr kli vo dir?:) Sicher nit uf jodel Gib kik, denn fick;) Hier :) bruch biz ubterhaltig @3 wohnsch im gundeli?😂 @3 nei momentan unfreiwillig im Bruederholzspital. Ahwas.. wege das? Oh fuck.. aber nimm ah isch nix all zu schlimmes do du no am handy visch? Min kolleg het au vor kurzem ein gha..:/ Mehreri Rippe- & Wirbelbrüch, Ghirnerschütterig, Schleudertrauma, Prellige und Schürfige. Evtl. Gangi hüt no unter s' Messer. Bi froh gits Jodel. Biz e Ablenkig nach dem Schock."
"Wär het schomou peting gmacht und wie siter do vorgange ? Ig gloub mini fründin wär bereit (M20) küsse, immer wie meh, händ überau, denn langsam uszieh, sich überau küsse, dürd hoor fahre und so witer haut^^ Isch petting mit berüärig vo gschlächsteil? meistens scho, muess me aber nid heit eifach sex 😂 Zieh se düre wie ig mini american express S klingt nach e Fall für d bravo!!"
"So bin weder da. Brucht öper ässe usem MC, BK? Melded üch de bring ich üch öpis wiso machsch du das?🤔 Du besch de bescht 👌🏻brengsch au nöchscht woche no? Lieferisch au Übersee?😬 ja aber erst gäge abe so um die 8 bini nöchst wuche verfüegbar @3 ja wohi de gnau?😅 Hei oj;) ich bruuche momentan zwar nüt aber finde das echt meeega sympatisch und lieb vo der😊😌 @OJ So rechtig Südkorea😌 ah ja denn wenns Flugticket zahlsch sicher why not😂 @oj cooli Aktion👍 bruche zwar nüd, aber wet gliich mal es danke säge🙄 super Mönsch bisch @OJ wie alt bisch eigentlich?"
"ich bin ready fr de Summer ich sueche no.. hesch tipps? I bi eifach id Bibliothek und ha alles gno was mi halbwägs aagsproche het... Aber was bisch m/w? Was lisisch gern so vo de Stilrichtug her? So vell büecher lesi ned mal besi sterbe😅 han gern Romane.. @2 Schad, wieso nid? @1 Eifach so spontan e Vorschlag mache fallt mer schwer, aber ich schick susch Mal Bilder vo dene Büecher, villich gfallt dir ja eis au. Und susch gosch am beschte au eifach in en Bibliothek und nimmsch Mol mit was grad interesdant tönt."
oh wie gärn ig si doch würd mitzüglä :( Wieso machsch es nid ? Si ghört am Mami & dört woni herw zügle cha sy nid use - ds wär e Qual!
"Alles was bei het und ned fahrt oder flügt @1 ha ussert i disney film no nie gseh wie en tisch lauft... @2 danke, mer ghörts no uf de andere seesite😂 @oj mit em richtig betäubigsmittel lauft au de tisch 😏 In pfäffike lauft nüt Ha grad ahgfange bache will niemer ume isch😫"
"mini mam läbt elei u isch vou übere tisch abzoge wordä vo eim wo ihre d wohnig het gstriche. het ihri nätti art schamlos usgnützt und viu z viu verlangt, nur wiu sie nid sone monetäre mönsch isch. i hasse so mönsche 😤 Für so Sache laht mer doch immer e Offerte la mache? ja danke, das weiss ig o. sie weisses itz o. si het däm typ eifach vertrout. mini mam isch naiv. wieviu verlangt är de für was fürne ufwand/ arbeit? - eifach damit mir mau ungfähr wüsse vowas du gnar redsch"
Welli Hölzer hennd ide Nacht uf hütt en Generator in Brand gsetzt ade Hohlstraas? #gradiisperredielüüt #zumdescheissreparierenimmtmergeldvodestromrechnigeimfall🙄
Uiuiuiui das muas jo recht brenna!! Weis öpper wo? Also mol ringstrooss ussa sinds🙈 gad unterem bhf. wohna gegaüber abr gsehn kai rauch.. Hemmer kai Jodelreporter wo a Bild parat hed 😄 me gsehni auni :D 😊ischs a öffentlichs gebäude?! Denn kas au dr brandmelder gsi sii für seb sinds glaub abiz lang do.. Uh das kann au länger goh😉! Springends oder laufends?! gsehni ni vu do..sind mol 3 füührwehrautos hera gfahra und polizei gseht entspannt us :D isch soviel i gsehn bir tüfgarage döt bir ibw aswas gsi Wisoo kann nid aifach mol d GBC abfackla ?!🚒
Nervt eu au d'Susi am Fernseh? 😩 #33gratisminutenund33videosund33minutenchatgeniessen Und wie 😒 Generell findi Werbig nur no müehsam.
"Hereditäre sensorische und autonome Neuropathie Typ IV au bekannt als CIPA Syndrom isch ä Chrankheit bi welchem ihr keinerlei Schmerze verspüre und nid Schwitze chönt da Temperaturregelieg im Körper nid funktioniert. Ke Schmerz 👍 👎? 👎🏼, chan sehr gföhrlich sii. Stell der vor merksch nöd wie du zum bispiel öppis iklemmsch Ih dem Moment wonni mini Haar wachse fändis guet, aber muss am @1 Recht geh... 👎schmerz isch en reaktion vom körper und seit der das was nid stimmt. Kann gföhrlich werda wenn das nid gspürsch vor allem bi ""wunda"" wo nid gsehsch Wür ich nöd gschenkt welä"
"Meinsch ned eher where I am? 🙈 Who? 🤔 öpper wo ned Englisch cha wörd i säge. @2 ebe hani au denkt. Aber si wies usgseht isch er OJ ned de einzig wo in englisch ned ganz ufpasst het 🙈 Who=Wer Where=Wo De Hans? kA, woher söllich dich kenne? I glaube es esch en sie @5 Velecht d'Eveline wo zAustralie gsi esch 🤔"
"Wer het sini Mandle lo use näh? Und isches denn besser worde? ig und jo oh i füehle di OJ... jetzt s'4. mal i eim jahr 😑 Ohh bi mir isches au grad s 4te mol. Sit afangs Joor 🙈 Es tuet so henne weh man fuck it. o jaa ! und ke ventilator bruche usw wöu meh gad hausweh bechund ! Best feeling ever ohni mandle. Ha zwar angst gha vor de schmerze (me seit jo, um so öuter umso schlimmer) aber sisch völlig easy gsi (bi 26i) machs! isch nech au z trinke zur nase glofe"
"Kann mir mal einer erklären, was ihr genau unter der Curve versteht? Die Curve kann man nicht verstehen. Man kann nur an sie glauben. Alle Prüfungen werden auf einen Pickup Truck geladen. Während der die Prüfungen durch die kurvigen Strasse hin zum Auswertungszentrum fährt, fallen einige Prüfungen vom Truck. Diese werden dann automatisch mit 1.0 gewertet, also 'gecurved' @2 upvote für den jodel nur damit dein kommentar bestehen bleibt 😂 #mademyday Die Curve heisst: Egal wie viel du lernst, es kommt nur darauf an ob die anderen verkacken oder nicht"
Mini Familie trifft sech höt zom diskutiere wie sie metm Komischte us de Familie omgönd. Zom Glöck ben ech nöd iglade
"mini fründin vor 7 mönet so: mir chönnd jo zämme gmüetlich im foxtown go shoppe go. im foxtown, amne samstig ide vorwiehnachtsziit. haha. hahaha. HAHAHAHAHAHA"
"S erst mol TV gugge ih de neue Wohnig😁 Hehe, besch au neu uf Seon zoge? Haaha au grad gester ✌ @3 cool, ech vor ner Woche 👍😅 hesch Kik? Nei ha ke kik 😂 S wert zöglet gsehni 😂😁 Be euch au di ersti wohnig? 😁 Jo aso s erst mol mitem frönd elei eh wohnig 😁👏🏻 Cool 👍 send er vo de Omgäbig oder zuezoge? Aso er isch vo ruppi und ich vo aarau uhf ruppi zöglet 😊"
"Wier schriebe en gschicht! Ich fah ah: Z Kalpetran isch hittu en absolute skandal passiert, nämli... ... het z Gretli ihrusch Maa bin voglu verwitscht... De heder gmeint mine glänger isch z grosse ver dis furtji Und dass das der best verkehr sige wa äs jemals heige kä. De isch z gretli eskaliert und hetmu gseit... Verreiss dü dummä nol gang zu dim furtji...😂 Und de heder schi numal durgno und de ischer mit glänger im futzji ihgschlafo Aber das het z heischi nit wellu & z gretli ver en 2.chance gfrägt... Und znachpürli het gmeint: ahh, bisch am chochu..."
haha fetti Party met dick Gras s'ganze Dorf schmöckt denah👍🏼✌🏼
"Hend ihr all eui Schuelbüecjer phalte vode Lehr? Mache no es Jahr BM und weiss nöd ob ichs no bruch🤔 Weisch de no alles? mengisch hilft es buech vonere 'niedrigere' stufe als nachschlagewerch, wenn di nümm so gnau erinnere chasch. luege mengisch d basics vom gymi nomal nah, denn ischs eifach de unistoff wo druf ufbout z verstah👌🏻 @oj wieso hesch öpper wo sie will chauffe? also ich ha alles gschmisse nach de lehr, ide BM hesch eh andere stoff. has nöd brucht (das vom KV) @oj ich würs no bhalte Ich würd vor em nöchschte Jodel s'Dütschbuech würkli mal läse."
"Sali zamme möchte gern neui Lüt kenne lerne. Wenn möglich us em vs De gang mal gah laffe Isch de sich laffe z einigu wo me cha machu? Wells bisch de dü, OJ? hey oj. was süechsch de genau? Würdi au gern...wer bisch du? Heisse Martin und wohne zur Eyholz und du? Vo wo bist du"
"Wiso isch jetzt dä Jodel vo dere Person wo einsam isch ewäg? :( S 3te mol innert paar täg. Ich glaub ich kenn si. Vlt hett die person das selber gmacht Logisch, irgedwie hets glaub mit mir ztue. Ich ha 2x min kik namd gnennt und de oj het sin jodel denn glöscht. machder en neue @1 Jo chömmer. Du bish wer? Also het dr OJ dir denn au gschribe, oder di name gseh und isch denn gflüchted? 😅 Min name gse und denn ish de jodel nüm do gsi. Gmolde wege was? Anderi jodels wos ums kennelerne goht existiere au no."
"Sehr geehrte lörres und möppes, Wo kann m25 heute in Münich richtig hart feiern gehen?? Elektronische Musik bevorzugt Mit freundlichen Grüßen Euer Ausländer aus Deutschland #saufengeil Hab ich auch schon versucht schaust mal im hive oder jade vorbei, läuft meist was technoartigs und gute stimmung Lörres und möppes isch in züri nöd so in wie in dütschland Würde aber de pettite fleur empfehlen Kann ich auch nicht :c ja im petite fleur chamer voll hart fire Supi oder hive, alles andere isch für katz (hive gueti after) Bist du schon feiern?"
"De moment wennt es meeeega Sandwich machsch und i de Pause merksch das es dihei ligge loh hesch. - Peter, 36, stoht uf 3er"
was isch das für euch? 😂 E Frosch wo bald in arsch gfiggt wird
"e frau chan nur so schnäll rännä, wie's ihri brüst zuälönd... #mymilkshaketastesbetterthanyours #damnright #betterthanyours Geschüttelt, nicht gerührt! So mag ich es😏🔥 Bzw. So schnell wies ihre BH zuelaht. usser hesch en fette pulli ah😇 @4 weh tuets trotzdem mhh jenachdem wie eng de bh istellsch und wie eng dchleidig isch..das hilft zum teil recht"
wenn Gsetz vode Gsellschaft brichsch --> Gfängnis! Wenn Gsetz vode Religion brichsch --> Hölle!! Wenn Gsetz vode Physik brichsch --> Nobelpreis! #dosöumernodruscho
Orf 2 ! Super doku!!!! Mis isch eher das wo gad uf n24 lauft 😏 @1 Hahah voll bin au grad uf n24 ez chund den dunkli matheria genau mis @2 haha doku buddys @OJ ds endi vum sunnasystem gsi und ketzt dunkli materia Und ez den supernova☺️ Ok seb hani schu gseh ^^ wegsla denn uf ntv zur da nochrichta 😉 nocher mol luaga ntv hed eba au no geili dokus Voll seb stimmt OJane was lauft bi diar gad? Die gantelman show uf VOX...i mag de typ🤔 Luagen au dudes und dudinas😂 @OJane 😅 müastisch di jetzt fasch ufm sofa an mi herakuschla dasi soöppis luaga 😘
Würde mich mal interessieren wieviele Studenten Haustiere haben und was für welche :) Hab paar Spinnen und bei Gelegenheit auch Mücken 2 Eurasier :D Pferdchen🐎♥️ Auch wenn die zugegebenermaßen nicht im Haus wohnen :D Meinen kleinen Bruder! Zumindest ist er Stubenrein Eine gemeine Steinlaus
"Studiert de ganz tag wie mer zu meh geld chunnt, het aber selber kei #wirtschaftstudent Defür dän spöter mal. Isch doch au easy. Oder? 👌🏼 @1 Ja aber isch halt scho Ironisch oder nöd? @oj Jep. Das scho. 👌🏼"
"Gibts hier welche die am Wochenende zur ComicCon nach Stuttgart gehen? #nerdigesmöppes #nerdforever Achja... ""Kik?"" incoming 😄 @OJ Ich hab schon mein nerdiges Möppes, keine Sorge 😄 Ja 😁 bin auch ein nerdiges Möppes 🙊 Habe leider wirklich kein Kik 🙈 gehts als Normalo oder Cosplay? @3 hab ein r2d2- und ein Sailor Mars-Kleid, also kein aufwändiges Cosplay 😊 @3 ich komme auch nicht aufwändig als Natasha Romanoff aus dem 2. Captain America @1 Wenn man mit seinem Freund auf jodel schreibt 🙈😂 @OJ nicht geplant 😆 wollte dir den Jodel gerade schicken @OJ @1 ihr seid ja süß :D Klingt auf jeden Fall gut 😁 @3 Danke :) Ja wird ein cooles Wochenende Nerdige Möppes sind super 😊 #nerdigerlörres"
Ich will nur das du weisst - SDP Super lied ussert es goht eim grad so.... #dubistonlinedochduschreibstnicht i lose grad viel sdp.. hesch dämfall sorge? Jo lose se au füu E chlei scho.. haha i loses das lied wili genau die sorgw ha ... auso losets au denne 😌 Loses ja au us demm grund...
"Alles klar säufer? Saufen wir! Ich bezahle. QUIZ: Zitat us wellem Tarantino-Film? Ha nur pulp fiction gseh und der isches glabe nid 😅 Nei, de ischs nit Ich rate und sege kill bill? Ich chume zrugg mit google wisse und sege from dusk till dawn Billig =) aber jo, richtig Und ischer guet? Jo zimlich. Und dr quentin spielt eini fu da hauptrolla nebem george clooney De mussi demfall mal luege 👌 Tarantino❤️ ha jede film uf BLURAY From dusk till dawn.. Im titty twister."
"de scheiss moment wenn de checksch, dass de nie wieder was vonem höre wirsch😔 #foreveralone #wederglückindeliebinoimspiel 1 tür schliesst sich, e anderi öffnet sich 🐞🍀 Es gibt noch viele Fische im Meer. 😊😺 Was macht di so sicher? Wurum mäldisch du di nit bi ihm @4 will d unterhaltig zend isch... und ichs denk, dassi mi scho gnueg oft gmolde ha Well e Unterhaltig z'änd isch und du eimol meh über di Schatte springe miesstisch lohsch alles gheie und wirsch unglücklich? Für e Gwünn muesme emol chli kämpfe und si Stolz hindeahstelle. Probiers doch nomol Jaa abr s brucht zwei wo mit ziehn"
"Liebe Assessies Ihr müsst lediglich besser sein als die Mehrheit der Anderen, unabhängig vom Schwierigkeitsgrad der Prüfung. #hörtaufzuheulen Vor allem gibt es bestimmt nicht viele, die schlecht waren Ja, also die meisten sind ja gut! Vor allem im 2. Semester"
SGMM be like: Kontextualisierung = Ein Modell für einen Anwendungsbereich in eine möglichst einfach nachvollziehbare Sprach- und Denkform übersetzen. Einfach nachvollziehbare Sprachform... HA HA HA
D Fanta üsswahl 😍 Tiki gits als Getränk? 🤣 Ich kenns nu üser Chindheit als so Brausebonbons... da isch eim immer so gottlos schlächt cho weme dere zvil gässe het 😂🙊😂 Omg ich lieb fanta grape 😱😍 Woo gits die?
#2 isch scho so!! Aber nid unmöglich 😚 @1 es glingt miar au nid immer aber miar het min glauba gholfa 😊 es isch würkli schwer aber ma muass dra glauba 😇
"De moment wen din chef am fritig nomi 'en termin' im outlook het und dir am 11:00 scho e schöns wuchenend wünscht. 😒 -min chef, jede fritig Er isch ebe en Chef 😂😉 Chef muemer si gel hahaha De moment wenn de chef dir am donnstiabig scho es schöns wuchenend wünscht und erst am zistig wieder chunt....😦 @2 frechheit so öpis die gönd go chille und s'wetter gnüssed während mir müend schaffe 😒🤦🏽‍♀️ Jap so isch es, verdiene düends au na meh @ OJ Ja why ned, chum machet mer e firma und du und i sind chef :)"
Es gyt so Mönschä wo dis Härz zum pöperlä bringä wemä sä gseht😍 -Billettskontroleurä zum Bispiu🤓 Und z härzli pöpperlet immerno
De moment wod cheggsch das eigentli jede sunntig bis 23:00 am schaffe bisvh .....🙄
Ich bin so ful mache gad amene fultier konkurenz :o
"De Momänt wänd ufem Heiwäg bisch, din Wecker i 3h lütet und en Igel vor dinere Hustür sitzt und der de Wäg verspert... #läbäimgriff #wetschmichverarsche?!? #süässbischebegliich 😍😍😍 Demfa no guet nacht 😂🙆🏼 Danke dir. 😴😴😴😴😴 wär glaub gschider nöd higlägä 😅🙈 Muss en grosse Igel gsi sii, das er die ganz Tür versperrt! 😳😄 😂😂😂👌🙈 Ja er isch so ungünstig bim Türspalt glägä und hanem nöd welle weh mache 😕😰"
"Ja loda sone strohdumme risseckler!! hender überhaupt internett det hinne du trottel?! Scheys??? Nid mal dütsch chönts 😂😂😂😂😂😂 neeeeydlääää noniiiiieee dütsch gha 😄 Ja dui bisch sonä dräckigä huärä verretär du huere glotz..... weish wevill tschiffere aser gha hend? Gnai 1798 du dreckige huer @1 Wayne intressierts.😂 Vo dim Verhalte här, wirsch sowiso erst vor 15 Jahr ufd Welt cho si. Aber schön, dass dich ufregsch. Ja servalatscheynlich Dey kommentar ish wayne dui huärä chnochägrist @1 sorry ich cha dich nid ernst ne.😂 Dümmer als es Glas Wasser... widermal en bestätigung me 😂😂😂"
"Z schlimmschta am Fritig isch, wenn ma merkt, dass erscht Zischtig isch #huarasaich"
"Vorstellungsgespräch itze de. Wünschet mer Glück 🍀 #nervös Viu glück, du schaffsch das🐞"
"Isch eu bewisst das de coop bim hb nebem dataquest nur es provisorium si sött ?? Ich han gmeint es provisorium seg temporär De isch det sit ich leb 😂 Wele coop meinsch? De ""neu"" bim gleis 41/42 oder de bim gleis 34/35 S globusprovisorium? Das isch ja au e temporäri globus filiale gsi (zwüsche 1950 und 1967)... Nachher häts d stadt em coop vermietet, was gwüssne lüüt nöd passt hät... Mit google hetsch das i 2 min gwüsst... De Coop isch es sogenannts Providurium."
ä gruess vore bärnerin uf durchreis :) En grüess zrugg Salü voma Walliser wa zrug isch Ä Gruess vore Bärnerin ufem wäg nach Zermatt ✌🏼 Wiä lang hesch gibrücht fer durch z reisu? Und vo wa bis wa? i ga uf italie :) Gschider im Wallis blibu Pänggu is gsicht?
Prostituerti: Chum do ahne du hübsche😏 Ich: So wie ichs bruch kaschs mer jo eh nid bsorge.. Prostituierti: Wie denn? Ich: Gratis. Hahaha zu geil 😂 Haha im echte lebe heissts: ehhh schöne mahhh!!! Ficki ficki??
"3ti Ferietag und mir isch scho langwilig🙄 #allisindideferie Ersti 2 stund wieder im büro und mir isch scho langwilig 😏 #allsindideferie #duchaschwenigstensansee😉😂 Hol der Last Minute flug ich weiss ned wies eim bim schaffe cha langwilig werde.... hender en schiss job oder kei arbet? han no nie kei arbet gha, drum chanis ned verstah... @3 momentan nöd so viel arbeit drum ischs hald meh es ziit absitze sust gfallt mer sowohl min betrieb wie au darbeit 😏🤙 Gaht mer glich, Ferie und Langwillig 🙈 Gönd doch an see bi dem wetter chönd eu ja treffe ✌#jodelverbindet Bin nöd so de bade/see typ 🙈 Wer weiss 😁 @1 wersch debi? 😎"
"hed wohl es Pizza Date geh gester @1 neeeeh aber speziell isch es wenn de kübel würkli grad ned de bank isch und trotzdem abfall ligge zlah😂😂 @1 duuuh mir doch glich, eifach schad sowas but who cares 🤷🏽‍♂️🤙🏽 @1 du gahsch in ararat.. for real??😂 (ich weiss du bisch es ned gsi) abere ararat isch doch gsi sit es ayverdis git 🤔 Wennd willsch en beschissene idruck mache bim erste date denn lahsch de abfall eifach liege. #gopfunddennjammereddlütwennsnidklapptmitdefraue Und noch em date es PLÖTZLI CHÖTZLI? Die Namen der Verbrecher stehen doch da 😉 #caliente 2017"
Das erste mal Schützenfest für mich. Alles neu aber ganz witzig...
"Sit wenn wird s verb ""häufe"" i dem sitt agwendet: ""Hiufsch chli use ga?""🙈 Grad ime kommentar gse Hamers ou gad dänkt.😂 eigentlech scho recht sinnbefreit🤔 Soo bescheuert echt..😂 usserd me chunt säubr nüm zum hus use, denn ischs natürlech e berechtigti frag😂 Han de kommentar au grad gseh 😂 bim beifoti 😂😂 Aber dä wärs nid ""chli"" guet es heisst o : ""hiufsch abmache?"" oder nid?🙈 vllt het di person ds eifach verwächslet @4: nei das wär ja genau glich bescheuert🙄 Nei nüt hiufsch. Wöimer abmache oder mä seit das wome wott. okay...😅 heimer ömu aube ou soo brucht..aber gäu im Ämmitau🙄😂"
Wer hed luscht uf nes vegans picknik mit Wassermelöndli? wie grossi hesch? avocados gits au und es gsunds teeli Und ... und was isch mit de Erdbeeri ?! 😨
"Bi nonig volljährig und mini fahrglegeheit für uf reitnau as bergrönne morn het us familiere gründ abgseit... fahrt öpper zuefälligerwies morn und het no en platz frei? nei, be im konsthuus I goone zwar... abr erstens fahret mir am 5 im seetal ab ond 2tens hämmr glaub kei platz frei... sorry... chash mich abr wennt en mitfahrglägeheit hesh cho bsueche...😁👍 Mir würdet mon villicht goh...Und hetted no en platz frei... Wo müesst mer dich uflade? Bi wellem volg bi mir stoht nur nah 🙈 Ooohhh da weri chli en grosse umweg... Wer wot scho schwänz metna?! @4 schwänz sind geil 😍"
"mini sis het mer via fb gschribe, dass ihres Handy verlore het +dass ich han HB söll cho. Am HB spricht mich den eine ah + seit: ""find di in echt hübscher"" Er het eifach minere sis ihre profil gfaket! Han ez voll angst ! #sick creepy... ich hoff du bisch wider weg vo dem typ und er isch der nöd nagloffe oder so? Ui, das isch würkli unheimlich. De chönntsch glaub sogar azeige. Und am beste nie fründschaftsafrage vo lüüt anäh mit dene du scho befründet bisch uf fb. Denn ischs en fake. Grad melde und garkeis gspröch füehre @5 glaub wasd wilsch"
Hab vor n paar tagen von einem erzählt und dass ich nicht weis ob ich ihn wieder anschreiben soll... Ihr seid dafür gewesen Ich hab ihn angeschrieben und wir treffen uns am samstag :) ❤Danke für eure unterstützung ❤
I lah mr mini Liebi für z Tanze nid vo mire absolute Unfähigkeit für z Tanze lah kaputt mache. 💃🏻🕺🏻 bruchsch tanz unterricht? biete mi süsch ah☺️ Das geit mir bim singe so Mir bi beidem🙈 singe und tanze Maches eif deheime wenn mi niemer gseht😂 Das isch doch top aber das muesch au umsetze 😊 wedi epper dumm a luegt oder sogar uslacht eifach witter mache de het selber d eier oder d eierstöck nid 😂🙌🏻
"Geds no Lüüt done wo Rap losid?🤔 Vorallem Eminem ond bekannts halt, aber au sehr vell Dütsch rap wie Massiv, Farid Bang, Entetainment ond so au vor allem eminem😬 sell mal wedr es album brenge. ou nei dütsche rap magi gar ned. Krijo Stalka. Er spiegled mini Tate und gedanke. Fend au dass ehr weder mol mössti öpis brenge, goht jo nedemol gross of Tournee oder so🤔😕 skepta fendi au no geil. nei gohd er gar nömme, eml ned in europa. wett ne onbedengt mal go luege. sorry nope stah uf geile Metal---> Parkway Drive okay seid mehr (no) nüt"
"Het irgendöbber e Noteständer neume umestoh woner nümmi brucht? E Ständer hätti 😊 hann dr eine us holz mache 😇 Luegsch moll in mine Hose 😎 #Daaduumzzzzzzzzz Omg... Ok nüm bruche isch übwrtriebe, aber für paar monet könnti ein uslehne Und würd mr ein abehole oder wie isch dä gange? Ich hätt no sicher eine z vill 👍🏼"
"De moment wenn dr einzig bisch wo nid in usgang bisch und etz niamert wach isch zum sich unterhalta🤷🏽‍♂️ i bi au wach, abr han ga kei ziit für a unterhaltig😔 I au ni, sött no packa ✈️😎☀️😋 aso so wie du schribsch bisch no hackedicht Doch menscha wo am samstig arbeiten ii ha zit:D bi sit am 5i wach Oder niamert neb diar verwacht isch 😂"
"Am 5i heicho & jetzt scho wach, wtf Du chasch öppis 👏 Do hesch es guetzli: 🍪 Am viertel vor 7ni is bett ond sit em 9i wach🤦"
"Studiere isch wie die blau Chriede bim Billiard benutze. Es gseht zwar proffesionel us, aber eigentlich hett me kei Ahnig!"
"Wenn dir niemer schribt, wenn di nid aus ersts mäudisch😒 #Werkennts ? Oh JA. leider bi vilne Lüt no so... 😶 U när seisch ""hättsch di ja chönne mälde"" de heissts när ""ja Mersi gliichfalls."" HA HA Mir mir chöme me so antworte wie ""werum meudisch di nie"" oder ""sorry ha ke ziit gha"" Gäu, so ne Nachricht duuret halt lang.. 🤔 Ja klar ha meistens ou so e stund🤷🏻‍♀️ Ja i o. Gsesch ja. Isch scho fasch Mitternacht bisi die Buchstabe gschribe ha. 🤷🏽 Du aber nid dass no stress hesch hie z'kommentiere Boah Mou... ;-) vil Arbeit! * die angere närvä mi aube"
Was mache hitt wemä morn frii het?🤔🙈 Saufen ist so was von geil !!! Bi mier cho ufrumä und fenster putze
"Wow, eine Freundin, mit der ich auf der Grundschule war ist schwanger und ich hab mir vor ein paar Monaten das erste mal selber Socken gekauft 😂 es sind verliebte Robben auf meinen Socken"
"isch öber vo do das johr am etzike? wie aut bisch m/w wod öber per kik schribe de trifft me sech vielech Nei, gloub das johr got niemer. Jo i glaube au s blibe auui deheim🙂 bedes, pulling und openair 😀"
öpper luscht chli go gäud z verdiene morn? parkdienscht am aarefescht. git e 20er uf d stund. i ma das nid alei mache wo genau? und wie lang ? öppe vom 13:00 bis je nach däm: ca 17:00. am aarefescht in niederried bi kallnach. i fahre mitm outo aso cha schüsch o no öpper mitnäh
Liebe Jodler - ich brauche eure Hilfe! Bin Samstag auf einer Hochzeit eingeladen und brauche noch ein Kleid für den Anlass! Wo kann man evtl eins leihen/günstig kaufen? #jhj Asos - express versand Oj Welche Kleidergröße hast du ich hab welche die ich verleihen könnte Also oft hat auch einfach orsay schicke Kleider. Nicht zu teuer:) Gr. 34/36 hätte ich auch ein paar zur Verfügung..? 😊
"ich weiss das isch ned die richtig plattform für das aber weiss öpper wie höch d wahrschinlichkeit isch sonen flop z treffe? Gahts da um echtes geld?😱 haha neinei 1500 isch eifach d azahl chips mit dene mer das turnier gstartet het :)) Aber det staht das 2'533 $ hesch ..? Okei chumme eh ned drus straight flush kolleg!! @1 das mit de dollar hends nur gmacht demits herter usgseht 😂 @2 ja das weissi scho au :D frög mich eher wie höch d wahrschlinlichkeit isch so eine direkt mit de erste drü charte becho Schad isch au das keine mitcho isch ... 🙈😭 ca 0,005%"
Gits hie eigentlich au Manne wo guet chönd läcke? wiso giz uf jodel so fragwürdigi mönsche mit huere komische fragene? I chas guet u i maches o gern Darfme ds dir bewisse? @4 chumnt druf ab.
"Ihr bekommt das Schema Never forget - RIP Das war die grösste Lüge überhaupt! #2.0 Im ersten Moment hab ich ""Ihr bekommt das Sperma"" gelesen. Würde auch besser zu Dirk passen..."
"🙍🏼Ich: papi mit de schuel woni afang langt mi lohn genau dafür und rechnige, für ässä hani nüd me übrig 👨🏻Er: ah ja das isch ja nöd so tragisch, dänn chasch ja chli abne. Gratis diät! 👀#ouch #undneiichbinnödfett 😂 @1 haha danke😂 nei nei bin mit mine 56kg eich zfriede bin 100kg und han 70kg muskelmasse, 20kg organ und 20kg gehirn 70kg muskelmassi chani leider nöd büte🤷🏼‍♀️ wieso wird @oj di ganz ziit downgvoted?!? überall die haters heyy nei 🙉 @2 hesch es schwers hirni🤔 aber 70+40 git trotzdem ned 100🙄 @5 vili drucket ihm diä 70kg muskelmassi ufs hirn🤔 da chamer nüm so guet rechnä🤷🏼‍♀️"
"Schaffe als Praktikantin binere Firma vo Coop, jedes Mal wenn mini Chefin am Mittag go Esse hole gaht und so fragt: ""Brucht öpper öppis vom Coop?"" hani eif so s Bedürfnis zum schreie: ""Ja, meh Lohn!"" 😅 #savage Guet ischs savage wenns sie nie wükli gmacht hesch? 🤔 @1 hesch ja recht, bi nur #möchtegernsavage, aber für das hett d zeichebegrenzig nüm glanget 😂"
"Du chasch so lang und starch dra schüttle wie du willsch... Fakt isch de letschti Tropfe landet immer i de Hose #männerproblem Hahahahaha ja stimmt scho isch immer so es bitteres gfühl Shake it out , shake it out Es hilft kein schütteln und kein klopfen, in die Hose geht der letzte tropfen. 👆 #poetischtöntsnuschöner Mer muen unde am hodesack inedrucke nachem brünzle damit sich alles leert. Fründ seit dass das immer funktioniert 🤔 meh als drümal gschüttled isch gwixxt #weisheitdestages"
Öbber scho wach? Scho wach odr immerno?😅 scho wach. weui nümme müed bi! 😁 bi geschter nid i usgang u drum meh oder weniger feüeh is bett Oder wöu me eifach nid dr ganz tag wett verpenne 🙈
ernst gmeinti frag: de kolleg meint er chunt nöd uf die chanels und heg das tab gar nöd zur uswahl... öpperd erfahrig mit dem? Lis d Jodel mäldig😉 Karma ischmer mal gseit worde @1 er häts problem scho länger und grad glöscht wieder neuinstalliert aber merci 10000 für channels und 50000 für moderator aber kei ahnig obs stimmt @2 er hät recht viel karma glaub nöd das es ah dem liegt 🤔 Wie viel hed er? @2 ich han weniger als 10k und han chanels scho lang Ja aber wie viel hed Er? @1 15k oder so @3 nei hät er ebe scho probiert gaht nöd :/
Zwei Lahme sind nicht schneller als einer allein Soviel zu üsere Räntereform 2020 Darum nein am 24. septäbmer
S'schönschte wenn me kei prüefige meh hett: de wecker für de negscht tag chönne abstelle 🙏 guet erinnerisch mi! Jaaaaaa 😍😍
"die letschte stunde in bournemouth gniesse ❤️ Ich kenn numme burnout Voll geile summer dört Dött hanni e ustusvh gmacht 😍😍😍 @2 wägem däm bini dört, lieber so als 30 grad 🙈 @3 isch ächt e tolli stadt, hätti nit dänkt! Positiv überrascht! Gäll!!! Händ ihr au so schöns wetter ka? Und hetts dä heissluftballon immer no? @3 mir sin nur 2 däg do gsi. Gescht isch super schön gsi, hüt isches bitz früsch, aber trotzdem mega ahgnähm. Ballon hämer keine gseh, hets nit in bristol sone heissluftballon? Weiss nid aber dött hets wo ich gseh bi immer so eine ka über emne park..."
Ha so bindigsängst dasi nid emau Schuhe chan Binde 😂 #extremflach Klettverschluss oder Sandale 😅 sandale met socke ond dini ängscht send berächtiget. 😂
"ihr liebe wo au kei netflix hend, wo lueged ihr film online? egal ob dütsch oder englisch aber sowohl uf movie4k als au uf kinox findi kein stream für de film woni wott luege :/ #jhj I de Videothek go d Videokasette uslehne. Aber spuelsch si denn zrugg, gell! Ich kann dir tata.to empfehlen ch0kemedaddy.net hett guet film 😂🖕🏼🖕🏼 es anders mal villicht Bs.to für Serie und cine.to für Filme 😉 bs.to isch lebe aber cine.to isch nöd gange bi mir :/ Lueg mal chli im onion netz ume Piratebay abelade und in feinster HD qualität gnüsse"
"Summer u plötzläch ke kollege meh. Wär kennts? 😬 Nei ha oh süsch keni Ha eh kener, Winter, Summer Herbscht u Früelig... eh jaa ha gamer kollege wo nur am winter use ds becho si summer bini elei"
"Ii s erscht mau e Blaseentzündig. Mini Fraueärztin luegd mi peinlech berüert aa: ""jaa aso wüssesi, so en Nonne hed warschiinlech nie i erem läbe e Blaseentzündig..."" #direktsiiischschwirig Ig schaffe im altersheim und di hei stänig blaseentzündige...die läbe öppe abr oh wi nonne hoffi😉 O e Nonne wird Blaseentzündige ha... 😉 das isch e anatomischi Sach I finde o, das das e zimmli merkwürdegi Erklärig isch... Im Alter hei si o wäge der schlächtere Immunantwort und wäg der Hygiene meh Blaseentzündige I ha miini ersti scho als Meitli übercho - devinitiv nid vom Vögle Hesch sex gha? 😱"
"Schüäler: Sie..am Florian gahts glaub ned so guet..de isch scho ganz bleich und kotzt glaub ez denn! Lehrer:""In English please!"" #früähnerimmerbijederefrag huere not isch das berndütsch 😄 Gaht nume um di ville äää und üüü, klar isches kein dialäkt 😅"
"Bi irgendwie nid ganz glücklich mit de neue Aspielzit am 7i. Besser Halb 9i oder vo mir us au ei Spiel am 7i und s andere am halb 9i. Drei Spiel am Sunntig am 4i...naja, besser no eins am Fritig Zobe Was meined ihr? Finds au unglücklich... längt nit zum vorhär ässe 🙄 Ich fänd besser wme ei halbziit am donnstig 09.30 und den di zweiti am sunntig 22.30. fritig zoobe?! nid ganz bache? mir isch das relativ lang wie breit ob jetzt zwei oder 37284 spiel glichzittig laufe 🙄"
Junge ich weis du hebsch gern di arm und winklisch en a dermit mer super din bizeps gseht... aber denn d nase dranne putze isch de scho chle z viel🐽
Hätt öpper luscht ufem altfeld in niederlenz chli cho beache?
"Kennt das öpper? Wenn mer ferie het und d'wuche so richtig langsam umegaht... @1 dooch sicher aber het mi wunder gno ob das bi anderne au so isch😂 Ja klar, so lang kei Progi häsch... @2 bin eigentlich die ganz wuche schochli öppis am mache @1 will viel nöd so begeisteret reagieret wenni amig sege was ich schaffe @1 jaa git gnueg fo dene🙄 @1 also sexy hani nonie ghört😂 17 und ja hahah und du? @1 hesch recht😂👌 Ah cool was studiersch? @1 scho guet haha ja voll wie heissisch det? Isch gar ned mal so guet gsi 🙃 @2 da hesch leider recht hahaha"
An all dia Päärli wo im August 2015 zemmakho sind... hörend uf euri Bezüchig so hype. Isch ehh nur a 0815 Bezüchig #lebaundlebaloh Denn lohn leba 😂 iar checken dr witz nid glaub i 😂 Momol aber er isch jetzt nid gad guat 😂
"Die drei Einstellungen meines Duschkopfs: 🔹 Waschen 🔹 Lack entfernen 🔹 Demonstrationen auflösen Wer kennt es noch? 😅🚿 Ich muess den amigs enkalke und den isch kli besser bi mier nu 2, ""nebel kreiere"" und ""arabische früehlig"" Ich kenn es noch! #repost"
"Wenn man für Faulheit einen Preis bekommen würde, dann wür oh mann sorry für de downvote. eigentlich isches jo lustig😅 🏆 Glückwunsch OJ! Ich habe es leider nur auf den 2. Platz gescha sry z fl zum vot"
we di d Stange grüselet wiusi chläbt😅 Aber fr Foto längtme se gärn ah 😂
"So Leute, hett wer Bock mitnem 18 Jöhrige, sprich mir, in Usgang zcho? Ob M oder W isch mir glich, bin eifach nid us de Umgebig und ha denkt Berlin sett no gueti Clubs ha, aber ellei wär denn scheisse. 😅 #ichbeatragalsaargauerasyldoinBerlin Berlin het nur scheiss clubs mit 18 ischs nid so spannend in Berlin die meiste sache sin ab 21 Wo sind denn gueti clubs ab 18 in Berlin? Eher am Rhy chille als bi däm Wätter in e scheiss Club."
"Mother of all Kkarten #dielösung @1 gibt auch solche, die lernen für imt und haben orga bereits geschrieben Der Joke dahinter ist grundsätzlich dass man im Assessment 1 Jahr und 900 kkarten damit verbringt diese eine Frage zu beantworten Was steht hinten drauf? @2 diejenigen posten aber keine IMT KKarten 😄 kannst du sicher bestätigen, falls du einer von denen bist 😁 Bei dieser Karte war ich ungefähr vor einer Stunde. Hab sie ausgelassen. Ich lass doch den Stürm nicht auch noch im Bachelor an meine Psyche! Vor allem dann auch noch Stürm mit dem alten Modell"
"kennt ds öper, ds me mengisch eifach wük mega trurig u unzfride isch aber ke ahnig het warum genau? &OJ, ja vou, isch im moment e soo.. ja bi mir ebe oh u irgendwie scho so lang 🙂 nei, i weiss wiso @2 isch besser wemes weiss, de chame wenigstens öpis dergege mache 😊 geit mir oh soo @OJ weni so nachedenke hani eif s'gfüu dsi öppr a mire site bruche. Aso im sinn e fründ.. mi ex ischs ni immr gsi.. u mi nervt im moment aues Kenni leider o @2 vrzeu mau vilech chame witerhäufe us dim umfäud villech sötti das"
Nach 2 Jahr isch mis Natel zu mim Seelägfährt worde. Beidi bruche bim Ufsta (uszie vom Ladekabu) bereits 20% vor Energie
Sie: Ich liebe Männer wo wüssid was sie wend und alles im vorus scho planid. Er: Ich ha z'Kondom scho druf. Sie: Was? Er: Was?
"Der Moment wenn ma alles zemeschlo chönti us wuett, fruscht, zwiifel und no meh wuett.... eigendlich ischs kurz und bündig erklärt : ihversucht .... het nie denkt, dass i zu so was fähnig bin uf wär bisch den ihversüchtig? Ex vom fründ -.- isch halt fernbeziehig und joah. ufzmol heter gest mit ihre plötzlich wieder kontakt gha... hach egal... nocher go schaffe und mich abrege das isch doch jede... wens um liebi goht... kenns halt nöd vo mir du hesch sicher angscht ume en und das er wider mit ihre öpis ahfangt... den cha so vieles si wo du gar ned weisch..."
wie säget dir dene? oder au Johannisbeeri Trübeli und johanisbeeri. Ha au gad abgläse u mache gad streuselchueche demet ❤️✌🏻 Mer hend grad confiture gmacht Ps sry wenn falsch gschrebe😅 Das sind Johannisbeeren. 🙈🇩🇪
"A die frou wo geschter enttüscht vo manne ids bett isch: Es stimmt es git nur no weni manne wo klass hei.. Nur hei mir ke zit für undankbari bitches & o weni zit füre usgang We du en richtige ma wetsch, muesch o klass usstrahle! #immer!! wie strahlt me klass us? 🤔 immer ds thema usgang.. die einte sege du bisch e bitch u hesch ke klass wen i usgang geisch u die andere findes toll jedes weekend irgendwo betrunke zsi. finde beides bescheuert! find me söt jede la lebe wiener wot u söt nid drüber urteie Eifach nid ufgäh🙈"
"wenn elei im büro hocksch und vourohr zu ""go west"" vode pet shop boys chasch mitgröhle... ja denn schaffsch amne sunnti.... #öichoueschönesunnti #hellyeah"
"Kann et eigentlich sein, dat hier in der Schweiz Jodel hauptsächlich von Schülern bevölkert is? Ich les hier ständig irgendwas zu Ferien🤔 #schülerraus #jedenfallsdawoichherkomm Sisch eigtl äs app für studentä. Und miär wisset ja das studentä nit wenig feriä hend. ja das ist so hier, traurig aber war OJ bisch dü ä gashanä? Fich dich doch da obä #alteraus #arbeiterraus Jodel ist eine studentenapp :P Also ich bin mir ziemlich sicher, dass ich kein Gashahn bin 🤔😂😂😂"
Wend ä Pizza bstellsch und seisch ohni Pilz und wend sie willsch ässe gsesch sie het doch Pilz druff defür kei Fleisch. 😫 Denn würi sege hesch verlore 🙈
"Sit es paar wuchä hani kontakt zu mnä maa, jedoch schriebt er nume sehr sälte mal vo sich us au wege träffä. Bim träffe sälber isch er jedoch ziemli offe... ah was chänti das liggä? & isch es äs schlächts zeiche? Wie oft meldisch denn Du dech bi ihm? Du bisch sini affäre. #twistagain @1 mir händ eigentlich fast jedä tag kontakt, will dä chat am näggste tag meistens witär gaht Ach so... und wenn s thema fertig isch, schribt er gar nömme? Es git lüüt, wo eifach nöd so oft und nöd so gern am schriebe sind.."
Hallo 👋☺ I weiss viel störed sich a so jodels (sorry) aber hets do fraue wo intressiert wäred wieder mol öper kennezlerne oder es date z ha? 😊 #m22
Weiss öper wieviel mer im vapiano pro/h verdient?:) mit abzüg? sinds 19 franke 21.30 pro stund... ha selber dert gschafft würds aber nid empfähle😅 Au nid ande salatbar? @3 S isch rächt stressig und d chefe gönd ein hart ufe wecker Wo würdsch denn welle ane? In welles resti? Und viel spass bim grillputze jede obe... allso chillig ischs uf jede fall nid... und schaffsch an dr salatbar eh numme zu stosszite @2 wenn hesch dert gschaft und in wellem rest? vor öbe 3 joor und ha 1 joor gschafft in dr stärnegass Würd dert bim äscheplatz...
"Han morn welle mit de kollegin go wandere, aber wegem wetter gemmer wahrschinli ned.. hett epper es guets ersatzprogramm? Danke eu für ideä :) Bowle weri au no cool oder mal en wellnesstag ☺️👌🏻 *Blowe weri au no cool oder mal en wellness tag Mer chan bi praktisch jedem wetter wandere :) @11 da wirsch au schwanger ohni sex! 😂 Hani ficke scho gseit? alpamare / sentispark / thermalbad zurzach / oder go billiard spiele..."
"Es Hustier ha, machts Läbe so vell besser ❤️ Was hesch för eis? 😄 Solangs kei chatz idch Was macht das Komma ? @oj du hesch völlig recht! aso ich wüsst ned was ich ohni mine hustier wör mache!!! sie sind für mich eifach alles❤️ @4 god mer genau gliich Ja ich liebe mini Hüener au 🐔 Ja, bis irgendwelchi müss Kadaver und Vögel Köpf ume ligge hesch... 🤢🤢 @oj dafi der nöchst mol schribe wenn weder so es viech ume liid? Ha eigentlech de @2 gmeint @oj tja... das muesch du klar kennzeichne @7 ned alli bringed tier hei. Üsi chatz bringt emmer plastik hei 😂"
"Wer kennt z Tschinggerli Kiosk? Wer kennt das nid?! also vorgstellt hami no niä, aber weiss scho das äs ufer rottoweri znatersch isch Friener super gsi. Jetzt naja het ab und züe komischi gäst da. 😔 Lol da sind eu scho friener komischi gäscht da gsi"
S'wetter ide schwiiz isch wie mini stimmig amigs. Ich han 24/7 stimmigsschwankige.
"gschuttet het mä scho im Altä Testament: Gott siit zum Noah ""gang id Chischtä, i machä Sturm"" jesus stand im tor von nazaret und seine jünger standen abseits! Merci OJ ändlech mau e nöie Witz hie 😅 derzue no e guete 😂"
Deffmä nu Witz über Jude mache oder isch der Zug scho abgfahrä? #nähmetsmithumor De witz isch Unpünktlicher als die Dütschbahn @2 wieso? het dr witz en termin gha?
Het eper lust morn so e blinddate machä😏😊 ich M/18 Do drus wird glaub nünt. S'Restaurant Blinde Kuh isch uf Wuche usbuechet... Jo m 19 gern debii😗
"Weles isch die besti Serie wo ier je gseh hend? Suits und breaking bad Oder Nicht Nachmachen!👌🏼😂 Wenni ä färnseh hät😣 Family guy Klassiker👌👌 Gummibärenbande und Kim Possible :3 Käptian Balu und seine tollkühne Crew H2O - Plötzlich Meerjungfrau #bestforever - Ich, 21gi luägs immernu"
"Nur gut gits tagesfahrlicht, sonst würdi garnüt sehe😆 Ja und anderersiits fahret dVelo i de stadt züri ohni liecht über die rot ample Ja, druff halte 🤣"
Ad Automeche oder Autokenner: Bi Höhe gschwindigkeite (90-100km/h) faht z Auto liecht afa wippe gege rechts und links. Isch nid fescht aber füht sech chli komisch ah. Was chönnt das si? watch me whip watch me nae nae .... 🎶🎵 vlt mau s angers lied lose bim fahre 😉 Hesch neui pneus druffe? Ev. Sisi ni guet usgwuchtet süs tippi mal uf stossdämpfer/fädere Nei si ke nöii. Isch ersch sit 2 Täg so... hani vorher no nie gha sötti sofort id Garage oder isch ds nid sicherheitsrelevant wes weg der uswuchtig oder weg de Stossdämpfer wär?
Gemmer all ue die werde sech wundere😂😂😂 i wär debi?🎉😹👌
"Mättel, ha gseit söusch di guet häbe! #königssturz Isch aber dr Richi gsy, nid dr Mättel... 🤔"
"hee leuute, sind da es paar chilligi jungii lüüt ume? oder was chammer da susch so iide gegend undernäh am abig?🤗 #jdj #merbruchedhobbys #sozialisiere Ich wür mal sege hüt chash im rege go tanze Alpiq ufem Chlewe 👌🏻 @3 was isch das?😂 Bisch ä negr?"
"woow respekt😉 bi miar wär es scho lang in 10 verschiedeni teil zämmakeit bim wenda😂 han bschissa mit ma Teller 😅 Teller ufd pfanna, pfanna kehra, rösti ufm teller, nomol a teller drüber und kehra, denn pfanna drüber und wider kehra 😂 e voila soso...😏 schlingeel du😁 Hoffentli selbergmacht, denn bisch an gott😍 also i versuacha immr so krass z'tua und wia en profi koch zu wenda aber jedes mol keits ussanand😑 @3 Sicher selber gmacht 💪 und nai bin kai gott bin an fressack 😂😂😂 @2 1 Teller langt 😉 ind pfanna rutscha loh oooh an guata😍😍🙉 @oj dia zwiibla sind würkli krööstet 😂"
"Ich hoffe es isch kein brief cho hüt 😐 mol zu mir hei sho.. Bi mir hoffentlich ned will alli wo d ipa ned bestande hend bechümed hüt de brief (bi üs jadefalls) ach so ich han rechnig becho wemmer tüshle? Also fallsi ned bestande hetti, und du mir de efz glich geh chasch(natürlich e offizielle) zahlder dini rechnige 😂😂 min vater shafft ufm amt"
"Sueche gueti Usflugsziel i de Schwiz. Irgendwelchi Tipps? Danke scho mol fur euri Vorschläg😀 Danke. Bin aber a beidne Orte scho gsk☺ davos, gueti wander und bikewäge St léonard im Wallis, dert hets sone untrirdische see Gisliflueh, hed sogar es logbuech zom di iischriibe Danke für euri Tipps😀👌 D ryfäll, 5 see wanderig Col de la faucille, esch zwar knapp ned i de schwiiz aber geili ussecht ufe gänfersee ond mont blanc Muotathal 😍 d hölschlucht esch seeehr empfählenswert!"
"Mitem velo hei und pflotschnass aacho, trochnigi sache aalege und namal use, zum de fründ mitem schirm vode bushaltistell heieskortiere. Hetti au nie denkt, dassi das jemals fürn mensch wür mache😄 #frauechöndaugentleladiessii :D Falls single wirsch seisch mer bscheid, wür e frau wie dir d'welt schenke und meh ❤ hoffe aber matürli dases klappt mit eu😊 Das hoffi natürli au, bedanke mich aber trotzdem herzlich für das indirekte kompliment🤗"
"Muess hüt öpper uf Thun und ma nid mitem Zug gah? ja 😶 wenn giengsch öpe? Am habi 7 plus minus Hmm i gah äuä nid vor de 8i, haubi 9i... Schaad, Danke trotzdem 😉 Ja schaad 😊 angersmau 🤙🏼"
"Fakt isch mer fühlt sich meh nackt mit nur Socke ah, als wemmer effektiv nackt isch. Du hesch de etz extra glöscht und nomal ufgeh weg mim Kommentar vorher? Hahaha😂😂😂🤦🏽‍♂️ @1 was häsch gschriebe? 😁 Oder wemmer Go wandere gaht und Nummer Schueh a het Ich bin mega kaputt und han no en riise Text müsse schribe und han drum so öppis anebrösmelet.... Han gar nöd beggt wasi für en chabis gschribe han Oke Entschuldigung akzeptiert 🌝 Bi froh gsi heshs gseit ;P Trotsdem en repost 👏👏 Igend so en dreckigä da ga abe vote Scho easy🤗 Chas gee😅"
"Isch ein zugrund? Hey, hallo, bi nur ihgschlofe! 🙄 De bahnhofswächter isch scho e flotte siech oder? Es ghoot...Strategisch so gschickt positioniert dass jeder drüber stolperet 😂 Am Whienachtsmärt musiziert er amigs mit enere zerschnittene Pet-Fläsche wäge was isch er gstorbe? Er isch nid gstorbe, dr marcel^^"
"Ich zu minere fründin “Ufere Skala vo 1-10 wie fest liebsch mech?” Sie: “12😍” Ich ha denn sofort Schluss gmacht... Mensche ohni mathekenntnisse magi garned ha...😒 Ich zu dier ""Ufere Skala vu 1-10 wie originell esh din Repostjoke?"" 0 @1 ufenere skala vo 1-10, wie fest settsh d fresse hebe? 27"
"Es söt verbota werda uf festivals oder konzert gsnapt z werda 🚫 Bir bühni sho am zeltplatz isches wurst^^ @1 nai, allgemein söttis verbota si und wieso denn das oj? @3 Für was snaptma? zum da anderna zeiga was für a cools läba ma füahrt? wemma würklich so a cools läba füahrt söllmas doch gnüssa, ds handy mol uf d sita legga und aifach z konzert/festival oder allgemein dr moment gnüssa und usserdem ischs kotzlangwilig 1000 ähnlichi snapstorys durazklicka wel du das grad oba erwähnt hesch vilicht?🤔 Isch hüt halt so und kama leider nit ändera"
scho? hets irend e grund? Ja isch en ens Prominänz ider Geschina.. bitzji Füessball Spiel und de Autogramm und Kantine.. Maradona..Del Piero..Maldini.. Materazzi..Seeforf...Wicky.. Chapuisat und und und.. Eintritt Gratis.. Was will de der Wicky nu Hischier und Ronaldo eu
"Zahnarzt: das tuet jetzt vilicht chli weh. Ich: kei problem brudi. Zahnarzt: ich ha sitt drü jahr öppis mit dinere frau... Vorallem seit mer am Zahnarzt ""brudi"" 😂"
Er: bisch du en zirkel? Sie: nei warum? Er: gsesch grad so spitz us #flirtechani
Es wär toll. Ich wönscht ich chönnt par sache ändere. Ich dänke ich chönnt eh ganzi liste fülle mit sache wo hättid chönne besser verlaufe. Schlussändlich bini uf eh art aber glich dankbar für all die erfahrige will ich würd nid ah dem punkt ih mim läbe stah woni ez bi. please save me @2 jo klar. Ich han en ganzi liste vo Sache woni wetti ändere. Aber ich weiss ned wasi jetzt för en Mönsch war wenn i da ned erläbt hätti @2 da wärs ebe scho. Sovell sache woni bereue. Ond so vell kack...
mini fründin (w25) us tschechia suacht dringendst an (teilzit) job damit sie ir schwiz kan bliba. sie chan guat englisch aber fascht kei dütsch. sie schafft oft in bars wür aber (fascht) alles macha. rettend üsi bezüchig 😍 danka #jhj hed übrigens nüt z tua mitem jodel under miar 😂 huara zuafall 🙌🏼 Dütsch lerna denn gids me Jobs als Baar Puff und Putza Ooder Tschechisch unterricht geh? @2 sie isch dra aber das got ne vo hüt uf morn. und zum tschechisch undrrichta muasch au dütsch könna Jo denn wirds schwer :/ het si a usbildig in tschechia gmacht? @9 chama dir privat schriba?
Und wa düender schöns? ebe nüüt gschiids.. chli scheiss wetter Ich ha pennt bis am 4i.. tag für d füchs^^ egal etz hengis glaub chli z rappi an see mit chli sound und paar bier 😁 machsch du richtig 👌🏻 ferie? was isch das?🤔🙄 Öppis zwüsche wucheend und arbetslos
"..guet Nacht😊wenigstens öbber het mi lieb So lut das Viech, dass me nid cha schlofe😂😍 Ha di au lieb😘"
"Ich mag nimma :( Diese lernphase muss aufhören, ich möchte nur noch Sommer und Freiheit 😔 Bin im master. Da wird nicht mehr (so arg) gefistet ;)"
"Er: mir chönne jo befründet bliebe Sie: mir chönne uns au ahzünde Din Hund isch tot abr darfschen bhalte... Er: Toll, gnau das hani nid wölle, drum hani jo wölle fründe bliibe"
Was chame cools ir umgebig bern/thun/spiez mache a sim 18te geburtstag? Mit ungefähr 10 persone W😊 #jhj seestrass muesch ga google isch z thun 😋☺️ Mau ane ü18 party 😂 Aber de müesse aui 18 si u ds isch imene Fründeskreis vo glichaute fasch nid müglech jaa es si ebe no nid aui 18ni 😅 Suffe chasch überall da muesch nid extra uf thun 😂 Du chozfsch auk aui suffe aui spass du spass du 18 und geburi scho wider vergässä Böötlä... Z 10 uf mehreri Boot und die när zämäbinde... När öppis drzue trinke und chli behinderet duw
"Irgendwie hani die ganz Zit s Bedürfnis eine is Muul z'näh, aber wenn er z'lang dinn isch, bechunnt er e komische Gschmack und de nimi ne halt wider use. S Problem vomne Chaugummi 🤔"
"Ihr vo sg sind vlt. stabil, aber mir vom tg sind"
"Laaaangweilig, was macht ihr schönes? Sat 1 -> Indiana Jones 🔥 Danke ihr Lieben, ich hab mit meiner Schwester um 10€ gewettet dass wenn ich das jodel, der erste Kommentar was perverses ist 🙈 Jetzt bin ich reich 😬😂 einen schönen Abend :) Indiana Jones finde ich jetzt nicht besonders Pervers? @2 verschwören wir uns gehen oj Ich hab ja auch dagegen gewettet :D Na dann .. kik für dlrh ? 😂😂 Couch -> Pro Sieben -> Annabelle #beschte"
Olte isch es mega hässlichs Loch🤢🤢 Gruss en Zürcher Stemmt! Aber zöri stenkt ned weniger Wie dini Muetter.. die esch ond het es hässlichs loch🤢🤢🤢
Miini Motivation steigert sich....3 Tag Arbeit und wieder frii. Mini motivation steigeret sich ai - feriä bis im septämber💪🏻😎 oder du bisch eifach iversichtug ;)) Nei studis sells ja bekanntlich äunu gäh. Und michi heissi äu nid
Irgend e Jodlerin wo ellei ans Passengerkonzert goht in dr Grüen 80? Mini fründin hett unbedingt welle ellei ane So i let her go Vrkleid di als dämliche softy gitarrist und gable eh indie hoe uf
"Mir sind mit dä firma in usgang gange den han ich mich i mini chefin verliebt. Was söll ich mache #jhj Chills.. Am mentig morge findsch sie denn scho nümm so geil :) Bin dra bro bin dra @2 wie chamer sich vom eint in ander moment eifach so verliebe😂 @3 han ich.au sho liebe auf den ersten blick 😝 @oj wie alt bisch und wie alt sie? Ich bin 26i sie isch 32 26gi und schriebt wie en 12jährige, bravo, moll🤦🏽‍♀️ hahaha lauf devo, bevors schlimmer wird :D beförderig hesch uf sicher Date, was süscht? @6 haha immerhin nimmsch es sportlich 👍"
"Wenn de TV alohsch miteme grosse Sack Pistazie ide Hand und es lauft uf VOX ""Planet der Dicken - essen wir uns zu Tode?"" #spoileralarm?! #interaktivesFernsehen #ichfrisseeuchtrotzdem S'gliche bi mir...nur mit popcorn😂 Secher bes zur erst wärbig packig läär ;) @2: nei, dpackig isch zgross und es isch vox, da chont regelmässig werbig 😂"
"What Can i do tomorrow in Aarau, i am tourist! You can go and play ""hörry wis leisy"" (Eile mit Weile) #divertimento"
"en dürüm bitte. de dönermaa macht ihn ohni nozfroge mit was ich en willeifach nur perfekt. ""i gseh di jo öfters als mini familie. #guetoderschlecht?"
"Hender eh Bucketlist oder so? Oder was finded ihr mussmer im Lebe mal gmacht ha? 🤘 -Mal mitem Orientexpress gfahre sii -Eis vo mine Kunstwerk mal inere Usstellig gseh ha -So e Free Hugs Aktion mal gmacht ha -I verschiedene länder gschaffed ha -Viil länder weg Kunst bereist ha 😊 Free Hugs hani auscho gmacht😊 Ich wills unbedingt mal mache, welli so gern lüüt umarme😍 -d schwiiz bereise zum bispil emmetal, appezell, obergoms, klöntal, caumasee,... -matterhorn xeh ha live -mitem velo go grilliere amne see -essemässig möglichst alles mal probiere -alpebad... -Is Freibad kacke Öpperem s'lebe rette"
"Vorher uf de stross: igel lauft drüber, autofahrer haltet a und tuet de warnblinker ine und wartet. Danke gits no so lüüt! #igelsindtoll"
"Wenn du mol alli pornos usswendig kennsch, weisch dass es wieder mol zit wär für e fründin... #foreveralone Ach chom scho rechti Händ blibe immer treu.^^ :) 😂 Aber i know your pain bro. 😞💪 Ahahahah jooo i bi vorallem sau wählerisch bi pornos😂😂😂😂 und bi e w @2: Was e w wo pornos luegt? 😂 dass ich das no erlebe deff @1 hä natürlich luege mir au pornos😋 😂😂was jedi w luegt doch pornos 😅😸 Hahaha jo voll 😂😂 30 min zum e guets video finde, 10 min bis e ladet und 5 min zums mache ☺️🙈 Kenni und ich bi e frau😂😂😂 @3 ebbe gälllllll das isch so geil😻😻😸"
"Klopf klopf 🙎:wer isch da? 💰: die Lohn. 🙎: Ah, chum nur Ihnä. 💰: Nei sorry blibä niid lang. #jedesmal"
"Ich biicht euch dasi letzti mol fast e Wuche nit gschisse ha unds nit vermisst ha @beichtstuehl #schisse und ihr so? Isch nid so gsund imfall 😂 Ich biicht, dass ich sitme Monat sött e SS-Test mache, aber bitz Schiss ha vor de Antwort 🙈😂 SS- das sin no zite gsi hh Ha vorher e Wuche Durchfall ka, do het nüt me use chöne :P @1 whut isch ss? Goht das überhaupt? Irgendwenn schisst me doch automatisch? @4 ja, das gaht. Isch aber ender als chrankhaft zbetrachte. @OJ SS = Schwangerschaft"
Welle Film müess mu gseh hä? Freitag der 13 Saw TheWalkingDead Fast and Furios Hobbit Herr der Ringe The Cleaner Harry Potter xXx Willt nu meh? Fuck ju goethe😂🙌🏼 Sterben für Anfänger
"Seit schust no öber ade Fernbedienig ""knippser""?😂 odr isch üssi familie da en einzelfall🤔 Bi is isch es zGrätli Chästli und tricker Dr Knippser wird hiä brücht um d zechänegl z schnidä... Fir zechänegel hani es schärli und fiälä Und fir iis däheimä isches dr ""schauter"" 😂 Das isch de drückeler Das isch dr penis Hallo, ich bims dr DJ IPA. Wiä 1 rightä Ürner saye ich Fährnseetrickr oder -chästli. Ich trye diese Wörter sogar während meiner World-Tour auf der ganzen Welt zu spreaden. #ipaization"
De sött mal länger werde Ich find das grad de hässlichst😂
"Hed öpper en Toyota GT86/Subaru BRZ...mich nimmts wunder ob meh hinne wirklich chan lüt mitneh😅 Bim Toyota chan mer hinne hocke, Bei Freiheit isch aber ned so vill vorhande 😅 Und lohnt es sich de als Alltagsauto z fahre Chan ich der ned säge, bin nur mitgfahre 😅 Oke...mercii glich Nei lohnt sich nid umbedingt will im winter ischer nid so schön zum fahre wegem heckatrieb und wenn eisch öpis lade muesch wirds eng isch meh es summerauto wo spass chasch ha. Gruss voneme GT86 fahrer chauf der eif en audi best auto wos gid!! @4 was isch dra übertribe?"
"Kann es sein,dass Frauen mehr darüber nachdenken,was Männer denken,als Männer überhaupt denken?"
"Guets app wommer chan music abelade für ide ferie? Ohni internet und für android gern😊👍🏻 fu wo wetsches abelde ohni internet? us de luft?🙄😅 Spotify premium...mit wlan abelade und den chasch offline lose @1 ja denk da abelade und ohni internet den lose😉👍🏻 Ja spotify isch perfekt für da Was choshtet spotify? Wies funktioniert tscheggi au nid ganz😆😆 Was choschtet weissi gar nid, ich zahls eifach. Wies funktioniert: gisch bi suche d lieder ih und den chascj eigeni playlists mache spotify chostet 12fr pro monet aber lohnt sich 😊"
"bett 1.60 für 90.- I würd eher Kommode neh nebetdra... isch die au zha? 😁 Tuesch es au lifere und montiere für 90stuz? Chanis no mal teste mit dier? 😏 Und wo gnau machsch da d'Handschelle ah OJ das isch Ikea das chasch nöd so guet Zügle @5 ... mol! Ohni Problem - has gliiche Bett! 😊 Bett 1.8m bequemi matratze, bin bereit z'teile mittere sympathische w. Priis: min. 1mal pro wuche zeme film luege Zuesatzinfos Zimmerusstattig: Wlan, vorhande Fernseh mit PS3, vorhande Ventilator, vorhande Muggegitter, vorhande Bescht ussehensti, duretrainiertischti maa, nid vorhande, aber ich bin en liebe😅"
"De abstand zum vordere auto isch imfall zur sicherheit und ned für habasche zum driidrucke🙄 #putztüüfelswild Audi oder BMW? Egal, hauptsach Leasing Ja ebe, Audi oder BMW 😂😂😂 Und di rächt spur isch kei lava und wenn mer döf au mal vom gas wäg zum öpperem platz mache. Söl nöd s inetrucke rächtfertige und kein agriff gege de @oj sii. Lease isch fischtran"
"Chunnt eper nochli use cho rede? ja was hesch de z brichtä? Nah. W/m? Über was wosch redä? W/m spiut ke roue Ja vo wo bisch? Es geit. Cha mi emotional druf vorbereite 😁 vo wo chunsch de du? Isch mr grad e chli zwitt für um die zit sorry... Ah shit scho easy wär mir o Mir ischs z nass, sorry Zwetter isch nid grad ideal Wenn me bi dir cha penne…? @8 chunnt drufah, muess morn bügle. Wege hesch problem? @oj Au aues chunt guet kei angst Nei aus guet, chli über gott & die welt rede"
"Hüt han i wieder alles im griff gha! #allesroger #wimbledonfinal2017 De Moment: ""Scheisse Mann"" het mi zum lache bracht. 😂"
Gids im Schwyz es asiatischs Restaurant wo lieferservice hed? nei. aber chasch bi allne ahlüte und denn go abhole was bstellt hesch zum hei näh Easy. Susch eis zum empfäle wo lieferet?
Wie liefen bei euch IP und die WH? 5 / 5.5 4.5 / 5.5 Bei wem hast du die 3 in IP erhalten @5?
"Wemer kei fründin het chamer gar nie verlah werde🤔 #thinkingoutsidethebox ich chan stolz sege dassi nanie verlah worde bin😎 @1 du machsch es richtig👌😆 @oj bitte bitte🤓 verlahn mich aber ned🙄 @1 nei, würdi nie mache🤗 puh, da bini aber beruhigt merci dir😊 @1 immer wider gern😏 oj du bisch en echt chillige, wieso hesch kei fründin?🤔 @1 danke, chani nur zrug geh😋 Weiss es ehrlichgseit nöd, vlt willi chli mollig bin🤔 ah scho? chline tipp, tuen jede tag buchmuskle und liegestütz mache, denn wirsch viel dünner, gsehsch guet us und bisch au selbstbewusst"
"Het sich scho mol öbber überlegt, dass d Toilettepapierindustrie könnt schuld si, dass dr Stuehlgang nach em Usgang immer so dünn isch? 🤔 #illuminati Das isch s gröschte gheimnis vo dr Papier Industrie 🤣"
"respekt nadal, super sportsmaa! aber au grande müller, insgsamt besser gsi!"
"Gets lüüt wo Windsurfed? Hender Tipps, weli Ort ede Schwiiz am Beste send?🏄🏽‍♀️ Ahfänger/fortgschritte/profi? i be ganz zfrede metem hallwilersee ✌🙂 Sempachersee, murtensee, silvaplanersee (8tung arsch kalt ^^) oder eine vo mine favorite neueburgersee. Esch öpper vo euch ame am alpnacherarm? De esch recht ahspruchsvoll abr ja het emmer geile wind Okay🏝 Hets zuefällig lüüt, wo ame em Sommer wörde met emne aafänger go surfe? Nottu am sempachersee"
"Ha hüt e hübschi frau im vk bedient, denn ha i si nachem name gfroged, sie ganz vewirrt „name, wieso? Denn isch mir usegrutscht, demit min traum hüt en name hät! Hät si mer a min sixpack glanged und gseit „wie heissisch denn du?“😂😍"
"Wer het morn au frei? 🙋😎 Morn schaffe bis 17.30 denn hei dusche is auto und ab id ferie i 5 stund ufstah 😋 Ja voll... En vorschlag wasmer chönt unternäh? Ich, aber ich muss lerne, aso hani gstesst frei... @4 Weiss au nonig was morn mache.. Am abig isch fuessball match in winti gege wolfsburg Hier auch einer der frei hat 👋🏻 Winti - WOB? nöd schlächt @4 wenn au det bisch ich bin den de im Kuba Trikot ✌😁 Was hender den so für plän morn? @8 @7 @6 gang nu ih d massage am morge denn nüt🤷🏼‍♀️ @7 chumi au gad mit 😌 wo fangemer ah?😜"
"Ooh das gseht nach wenig us ich tu lieber nu chli inne Ich, 18, sit 5 täg am riis ässe z gliichä problem hani immer au mit de teigwarä😒 Zvill teigware isch keis problem! #teigwaresindliebi#teigwaresindläbä"
Wär freut sich au ufe fürobe🙏🏻 #no2h😅 Streu no meh salz it wunde ha erst am 23:40 umorn nomau schaffw und hie sogar no lenger Chame gad nidisch werde
"Lieber Herr Bieger Es würde der Jodelgemeinde viel ersparen, wenn Sie auf dem Prüfungsplan gleich vermerken, wann man die Note erhält. Es wäre auch gut, wenn sie drauf schreiben, bei wie vielen Punkten die 4 ist. Danke! Grüsse Jodler @1 da hat wohl jemand den Spaß nicht verstanden Zusätzlich wäre auch eine Austauschplattform sinnvoll zwecks Vergleich der dezentralen Noten!"
Ich: Kann ich noch zu dir hochkommen? Sie: So eine bin ich nicht. Ich: Aber ich muss kacken! #flirtechani Und reposte chasch au
"Öper zuefälligerwiis eh ned all zu türi underkunft hüt abig für zwei armi studente? Ja: Treffpunkt am HB. Wieso denn? Und nur für hüt abig? Mir wäred momentan gad in rüschlikon 😁 Mir sind ufeme spontane reisli durd schwiiz, aber hend no nüt bezahlbars gfunde 🙈 Wenn ihr möchtet und mir s huus nöd demolieret/vollchotzed dörfeder gern uf männedorf cho😊 Jugi oder motel? @4 mega nett, danke, aber mir hend leider keis schiff 🙊 Ok. Ich wünsche eu no vill glück und spass und gönd nöd zum 6i😂 Chönt oi en platz ahbüte aber isch kommisch kenne oi nöd nüt 😅 wär zoerlikon"
Gerade hat mich meine Freundin mit den Worten geweckt: Steh auf du faules Arschloch. #ichglaubeichhabedierichtige Wenn das nicht wahre Liebe ist 😍😅
"der einsami baum Da esch de DJ ! Da hets öberall im Emmetal, uf jedem Hügel obe hets eine. Ich ha dcho etlichi Lüt gfrogt wieso, es het mer aber no niemer en Antwort gha. Das sind ""Buebe-Bäum"" dazumal wo de feldstecher no schwarz-wiis gsii isch und d Gummistifel no us Holz gsii send, hend d Buure Familie jedesmal wenn en Bueb (glaube werkli nor bi Buebe) uf d Welt cho isch es Bäumli uf emene Högel vo (1/2) @5 dert wo mer fuss no met tz gschribe het?"
"Uf was für dessous schtön dir männer so? Egal. Momentan nimmi fast alles eifach immer hösli nach de strapse ahzieh, müend au wedr als ersts wäg 😉 normali sexy unterhösli, ned de seich mit spitze dra Doch. Spitze sind sexy @oj hesch e date?😏 Also bi mir langts wenn kei Oma schlüpfer ah hesch... Ig mag normally hösli eig und hot pants ooooh viel glück🎉☺️ sötti eig au widr mol mache🤔 Haha also ah mir liegt das nit dasi kei dates ha Also höchstens ah mim ussehe 😂😂😂 @5 und du bisch nid di usseh?🤔 Isch bi mir au laaaaang so gsi"
"ich hüt zu mim chef: Sie, isch okey wenich vo Wiehnachte bis Neujahr voll schaffe, und defür vo Neujahr bis Wiehnachte frei han??? #hoffentlicheggdersned Per Sie met em Chef? ja er meint mier werid de höfflich😊 Plot twist; er seid jo, bechonsch aber dementsprächend chline lohn"
"Was gits wenn e lauch d hoor schnitt? Genau, Schnittlauch!😂"
"Lise gad Partnerschaftsinserat ider BZ 😅, sehr ungerhautsam. ""auch etwas braune Haut ok"" ""wünsche mir eine schlanke bis mollige, geschminkte Frau"" ""suche dringend liebe, ruhige Frau zwecks Wochenende-Beziehung"" Wtf - wett ja wüsse ob sech da öpper mäudet. 😂😂 Schlank bis mollig aber houptsach gschminkt 😂😂😂 DRINGEND liebe, ruhige Frau mi verputzts"
"Wa giz die bescht Pizza im Oberwallis? 🤔 #jhj z vischp ufum chöifplatz bim italiener. vorsiht Falle: nid dernäbu uns wiwanni Di zBrig ner Furkastrass im Vitetta find ich am beschte Ja gratis isch di Pizza niena. Was de andri mit ihrem Gwinn mächend, intressiert mi nid und git mich öi nix a. Mich intressiert da nur di Pizza und di isch sit Jahre 👍 Landmauer isch öi super🤤 Buon Gusto Visp Zpub znatersch 👍🏼. Oder pizza saltina fer deheime zglis 👍🏼 La reserve st Nikolaus Ds Pöschtli Natersch hed pfellig Material drüf.. Di bim Vitetta sind am ächteschtu.. @14 wennt gäru läbensmittelvergiftige hesch de ja..."
Kennt wer en guede fahrlehrer vu st. galle? #jodlerhelfenjodler Stefan künzler isch vo tüfe aber viel z sg Ruth scherrer chani au nume empfele 👍🏻 AUF KEINEN FALL BENZ. Künzler ist gut! @6 und @2 wieviel fr pro lektion? und was ish guet ah dene? wieviel fahrstunde hend ihr brucht? er het uf facebook a site wo alles stoht. er ish mega symphatisch weiss genau waner macht und ish zuedem lustig und no en junge. er seit dir direkt was falsch machsh und du lernsh schnell bi em. i denk chunt je nach dem uf person ah wie... roman schöneberger bin ganz zfride gsih 👍
"Weiss öpper, öb die Thai-Massage z Rohr (oder esch da no Roppi?) wörkli e Massage esch oder nome es heimlechs Poff? Google weiss mehr Google weiss alles Frag Google 👆 Du meinsch det wo extra of em Schild stoht kei Sex oder so was? Ka, die grad a de Stross e de Korve. I cha s Scheld bem verbiifahre ame ned läse -.- @2 Und du suchst es heimlichs Puff, oder? 😜 Wenn nein: geh zu einer ganz normalen Massage und spar dir die Sorgen... 🤦🏻‍♂️ Frogsch eifach mol nach happy end"
"was chame hüt bi däm blöde wätter mache? #jhj Chunnsch bi mir vrbi. Chille. 14:15 Valerian 3D im Westside, werde mit einer hübschen Jodlerin dort sein"
Öper no wach? Mir isch lw😥😩 Cowboy-butt-sex Kumm in Norde Nordstärn isch geil ich lieb techno leider hani keini kolegine/kollege wos gern hen-.- Jetzt hesch mi Also los Kei verbindig me:/
"beste rapper in Berlin!? Find de black Tiger Un au dritte Stock Nit schlecht Die wo Black Tiger no kenne, das sind die wahre!💪 kush karisma isch e opfer Chilz vo kwat"
Du riechst so guut!! 🤘🏻 Der Wahnsinn! Ist nur eine schmale Brücke... 🤘
"Die Angst, dass mini Autokorrektur öpis perverses usspuckt wichst vo Tag zu Tag"
"ich weiss ich bi e schand für d gsellschaft, aber ich brötle spiegeleier uf beidne site 😓 Heisst das nid ""sunny side up""? Waaas schand? Das isch voll geil 😍😍 @1 so ischs denn ebe e sunny side down (; das isch sgeilste😍 Sunny Side down? Das tönt wiene Charity für kinder mit down syndrom Söt das lustig si? @5 @6 humorbehinderti bitte vo mim jodel verpisse 😉 @6 Schwarze Humor isch wie Trisomie 21 Hett nit jede Ich ha de grösst schwarzihumor woni kenn abr es isch eif nid lustig... mini meinig Denn loss uns lache und verfass e Witzbuech mit bessere Jokes Schöne obe🤙"
"Wo gfindet mer gueti, churzfristigi, billigi ferieagebot? Feriepirat oder so :)"
"Ah de vater wo ufem skateboard sis baby im wägeli gstosse het... ..du bisch eiifach cooool! So papis muesses meh geh 😻👶🏻 Min brüeder hets amel mit de skates gmacht 😍😊 Wenns en uf de sack rüehrt, fahrts baby eifach ih dem tempo wieter im chinderwage Aso er isch ja nöd schnell gfahre und sbaby het offesichtlich viel spass gha 🤷🏻‍♀️ gsehni da es baby mit irokesehaarschnitt? logisch isch a dem glege...s baby hett denkt was für en swagger de vater yolo, isch de eifsch am skate kollwg s baby hett nüt gmerkt"
Weis eper en ort zum jogge wo s wenig lüt het?😏 Ja hets neumet en weg? Erlinsbach.. würd ebe gern afange jogge :) und so das mich ned grad 100 lüt beobachtet 😂 @oj ahh okei chume leider ned vo det 🙈 aber findi guet das öbis wetsch mache 👍🏻 i sött ou weder han sogar de wald näbe dra ☺️ Ja ich au :) @oj vo wo bish du? @oj meinsch mich nr. 2 😄 vo olte auso be au vo erlinsbach git gnue so wege👍 Vitaparcour ide gehre 🙃👍🏽 Gane det au emmer het nie lüüt und het geili crossfit üebige 👍🏽 Zaarau hets easy vitaparcour 😁 wär sust au debi 😁
"Luut amne polnische Studie spart ma sehr viel Geld im Supermarkt, wemma statt zur Kassa direkt zum Auto goht.. Vorallem, wemma uffem hera Weg no kei Auto kha hät."
Ciao zemma! Als Bündner für a Wucha de schön Bernerdialekt am gnüssa🤗 Sooo mir si besser aus Zürcher...bi ou mau z Züri gsi u has ufnes 2 bracht vo 20 votes. Weimer würklech so dumm due wie Züri? Herzlech wiukomme z'Bärn 🐻❤️ Lah di vo dene paar dubble nid la verunsichere. Mir si eig sehr lieb. 😊 Viel Spass ds Bern Kolleg😊☺️ Knüss Bern und mach unbedingt an Aaraschwumm😍 Gnuesee beruit uf gägäsitigkeit... wüu dr Bündner Disläkt isch nachdm Bärndütsch dr geilsch😍
"Hauptsach für 2g Salbi 20.- zahle #heissenedMaximilian Zovirax? Aviral? Fenivir? #pharmalife 😅 @2 haha Fenivier 😄👌🏼 das esch halt wen mers beucht liit die tube dihei 🙄 Ja und denn lauft ja die scheisse zimli ab bevords wider bruchsch! Huere schweinerei, ich gah glaub mal uf Zug go demonstriere @3 seisxh went gosch ich unterstütz dich bem Demonstriere 😃"
"Postet mol euri beste witz/flachwitz. Bruch mol wieder neue kontent Warum rennt e Blondine nackt dure Garte? Damit dTomate rot werde ..content zum karmageiere? @2 nop gar nid. Find nur im internet so langwiligi witz Oh dr Herr brucht kontent, er isch sicher z Australie gse go english learning! Nid herr...s isch d eveline😌"
"schön wenn me vermisst wird :) Heißt deine Katze Chiara? Ich vermiss dich imfall au... @2 nei sie heisst nöd Chiara @4 das isch lieb, danke 🤗 Da kuschli grad mit Hesch du e neui bettdecki?? 😃😅 Ja.. derfsch sie denn mal uusprobiere 😘"
"Weiss öpper wenn die neu staffle GoT i de schwiiz verfüegbar esch? 🤔 #jhj Wie meinsch «verfüegbar»? So uf dvd oder so? 😅 Bspw. Oder ufeme legale stream Okay nei kein blasse.. ich luegs uf bs.to ✌ Streams sind ide schwiz legal! @2 ganz legal ischs nöd aber au nöd wüki illegal.. isch so e grauzone. Aber s stönd sicher nöd iwenn d bulle vor de tür nur willd bizli streamsch 😂 @1: abr ds ganze isch ja eh rächt grau hie 😎 @oj ja aso ich han ez scho vo so siitene gredt, wo ebe kei bewilligung oder so hend.. aber ebe selbst das isch nöd illegal"
"het öpper en gueti idee, was mer in aarau i dere oder i de nächste woche chan unterneh? 😊 @2 wa esch de Maienzug öberhaupt? En omzog in aarau wo alli wiiss ahgleid sind und au so wäge mitfahred und tanzchoreos vorhfüehrt wärde. Und de Vorobig isch es besüüfnis😂 = jugendfest vo aarau @3 alli wiis ahgleit? Da erinneret mich ahd Chesslete. Es send alli sehr schigg wiiss agleit.. und nachem maiezug esch s bankett😍es witers besüfniss😂 @7 tönt cool. Wenni eppis wises hätti zom ahlegge😂😂 @7 ond de vorobe, wie esch de so? Jo ebe ich han gar nix wisses😂"
"oder wele slogan geit für d sbb und viagra, fänd ig fasch geiler"
Das gfüel wenn dini kolege id badi gönd ond du eif kä bock hesch #▄︻̷̿┻̿═━一 Könni zwar ned 😂abr geile # @2 eschem de chopf Abgheit
"Hallo hat jemand für die nächsten 3 Monate einen Parkplatz, den er/sie vermieten würde ? Bin mit dem Auto hier und bekomme keine EBZ Bewilligung :( Jap hätte einen Nähe St. Fiden Bhf. Garagenparkplatz Ja in der Nähe der uni Poste es Mal auf sic @oj konntest du dir die mail aufschreiben? Ja Parkplatz St. Fiden 👌🏻 Schreib nochmal bitte schau mal auf comparis In st. Gallen west für 2 monate 50.- Es gibt auch kostenlose Parkplätze in SG... Wo kann man denn kostenlos parken ?"
abstimmig zur homoehe in saudi arabie: 163729 Nein 0 Ja 34 Enthauptungen Alte du absolute könig! jaja scho guet wo ich so eine bracht han bini beschimpf worde ihr huusos
"Chamer de #sbb schribe wenn mer en security typ mega toll findet und er mich au agsproche het? 🙄 #bruchedename Bisch scho usem zug ja mer chan eus rein theoretisch weg jedem scheiss schriebe. d'wahrschindlichkeit das mir eus die müeh gebet das ganze zrugzverfolge zum dir sege wer er isch isch jedoch chli bis gar nöd da @1 ja bin scho dusse, hend bim usstige gredet @2 chönntisch du das für mich mache? 😅 ich bi nöd defür zueständig sorry Ups sorry nöd welle downvote @2 Haha @oj wänns dir scho so wichtig isch kümmer dich selber drum 😂 @2 so stell ich mier richtigi beamte vor 😂"
Kennt öber en guete zahlbare Fotograf für Bewärbigsföteli? Am liebschte in Berlinland. Z'Olte de Klosterplatz.. Chostet 20 bis 30 Franke Foto Smile in Muttenz Dorf Dä isch mega seriös und het mir au ganz viel Glück gwunsche für d'Berwärbig. FarbFoto Peter Meierhans Oberwil- Therwil
Gits eigentlech schüsch no irgendöpper wo oh no kei einzigi Foug vo Game of Thrones het gseh? Hie. Ha o nid vor eini z gseh... @1 Das geit mir äbe glich 👍🏼 Japp... same here 🙆🏻‍♂️ Ig oh nii😂 Star Wars hani oh nonie gluegt... Hie🙋‍♂️ wirdi oh nie luege😂 @3 wie chasch du nur 😱😱😱 @2 wäge Star Wars? @3 i ha mau eine agfange z luege mit mim Fründ...i has när so lw gfunde ds i ne ha müässä ablänkä.... shame....shame....shame... @6 gaaaanz klar shame!!!!!! Gits öpper wo nur 1 folg het gseh u när het ufghört? Viu interessanter ;)
Irgendwie wünschi mir glich wieder öper ah mire site aber uf dr andere site gniessis single z si 🤦🏼‍♀️😂 #mimimi isch emu geil chli ga umebümsle ;) ja denn suech dr e fründ und glich ni. mach haut schrödingers beziehung Uf de andere siite isch s gras immer grüener😉 Weiss genau was du meinsch 😄
"Wie schöns doch isch im Bett vom beste Mah ufzwache Ig,20,best Mah"
"Wenn ich für jeden Fehler im Uniseminar-Ordner einen Punkt am Montag bekommen würde, könnte ich jetzt aufhören zu lernen #abschreibenistschwer Die Musterlösungen der Uni haben die selben Fehler. Frage mich wieso ich die scheisse Rechen muss wenn die Uni es nicht mal hinbekommt 😡 BWL Kkarten sind auch voll davon.. ROCE und ROIC zB @1 Glemser hat die Fehler aber nicht, Uniseminar kann teilweise nicht mal ne Zeile richtig abschreiben @oj Danke für den Tipp das schau ich gleich mal das wäre ein Segen 😂"
"Ah de wo gfräget hett öbs da fütz hett. Gahts no abwertender? 😔 Yes es gat no schlimmer😉 es isch de name vo dim gschlechtsteil wiso isch das anwertend? wenmer sege wür hets da au schwänz wär au kein maa beleidigt @2 das heisst für mich immerno Vagina Vorallem e person nach ihrem gschlächtsteil benenne findi chli niveaulos ah spilled ned d'beleidigti läberwurst....keim mah juckts obmer etzt schwänz odr männer shriibt i somene kontext...,aber fraue münd wider mal sand ide muschi ha Sand ide muschi😂😂😂😂😂HAHAHA Hani ja nonie ghört😂😂😂😂 @8 so isches au gmeint eigentli"
"Wie viele sind ungefähr im ersten semester schon geflogen? 300-500? Heisst das, es werden im sommer voraussichtlich mehr sein? im sommer waren etwa gleich viele noch immatrikuliert wie letztes jahr. glaub nicht alles. geht mal ins Studynet bei BWL. Dort findet ihr die Anzahl Kursteilnehmer. BWL B: dieses jahr: 492 nutzer, letztes jahr: 551 nutzer Im winter waren es dieses jahr 594 nutzer In makro seien es 987 kursteilnehmer Hab nicht nachgezählt man kann auch noch immatrikuliert sein wenn man im 1. semester geflogen ist und hat auf alle Räume zugriff... Echt @5? Das wusste ich nicht"
"Wie schade dass der Compass nicht mehr funktioniert! - Assessie, blockiert den Compass der Bachelor-Studenten #disslikesincoming @ OJ dislike*. gern geschehen Vielleicht wortspiel? DISSlike"
Hüt isch gar nöd so heiss. *Bückt sich* Schwitzt wie Sau.
"Mathe war nicht einfach...habt ihr die ergebnisse vorne alle erhalten? Nein, praktisch keine Lösungen haben den Weg auf mein Blatt gefunden. Leider. konnte überall was machen aber bin mir bei keiner lösung sicher Also ich kam fast immer an einem Punkt, wo ich einfach nicht wusste, wie es weitergeht. Muss da was gekürzt werden oder....was auch immer man noch machen musste"
Es tuet mer leid ghört zwor nöd is jodel aber: Liebi fraue chönder mir bitte sege wani mache chan bi immer mega unsicher wege minre oberwiti.. han au scho mitem fründ problem gha weli mich unwohl fühl.. ..han nöd die grösst und weiss nöd was mache. Pille/creme?! Nere op wili mich nöd unterzieh öpis künstlich wärs nöd für mich Dörfed au Männer antworte ? 🤔 Mini Fründin hett sgliche problem ! Ich cha ihre numme immer wieder sege wie wunderschön sie isch und das sie für mich au so sexy und anziehend isch 😍 und es isch sowiso nöd swichtigscht!! 🍻🍻🍻🍺 git grossi boobs 😁😁😁
"Gets do e de omgebig eine wo guet chan auto foliere? 🤔 Werkstatt oder privat Mercii döffs au eini sie? Hätt au no en Uftrag, falls wer öber chan empfälle @1 en mah wär aber scho besser😜 @3 haha nei das spellt wörkli kei Rolle 😂 Frau chans bestemmt gliich guet ☝ mer chonds ned drufaa ✌ Komplett Foliere oder Schriftzug? esch au meh en witz gsii😂 Teilfolierung aber kei Schriftzug Probiers mol bi AUTOWERK in safenwil 😄 het au scho Ferrari's foliert I kenn e guete lsgierer Ah so, voll isi 👍 welli Firma? Macht geili candylackierige au Vo wo esch er? Mou aafroge ☝ danke der 👌😎"
"Si: i mues schnell d schue binde Ig: höhö binde Si: was? Ig: was? - ig, 21gi, nöime bi 12i blibe hange churzum vieri ig zimmli agwermt u ändlech im bett has zimmli luschtig gfunge.. #m29oirgendwodörtblibehange"
"Chaufi es Quöllfrisch im Coop seit en Dütsche dass es bi de Dütsche ned als Bier gseh wird.. bro, was bi eu gseh und nöd gseh wird isch mir so scheiss egal😂 #spasst Genauso wie mir dä jodel Nei es isch de kevin ich weisses es isch dä Sergio, keep calm..😄 Die mit ihrem schwachstrombier, lauft wohl bi de dütsche scho unter spirituosen😉"
Shit das einte mässr steckt voll im ranze So fühli mi grad Wenn de friendzoned wirdsch Also z Berlin mol ganz sicher nit @4 Interessant.. was liest du da? geschichte des messers
"Wheil am Rhein odr Lörrach - was würdet dir fürs turistäshopping empfählä? Du verdiensch dis Gäut hie, auso gibs o hie us! Mach nid üsi wirtschaft u üsi arbeitsplätz a arsch Wenis iz immer wür mache - OK. Abr ds isch grad z erste mau i mim läbä.. vo däm här isi U zum andere muesi o sägä dses ä frächheit isch dses sogar mit afahrt und eurowächsu güsntiger chunnt U übrigens isch lörrach u wheil am rhein am gliche ort gloubs @2 merci viu mau!! Geisch de dert ine kaufmarkt? @oj kaufland het aues😂vor allem günstigs fleisch;) Ja fleisch choufeni dert nid"
Weis öbbr wo mä am wuchäänd i usgang cha? Rüchä rock underschächä Wänn fad das a ? So um di 8i hüt mit eluveiti gat sicher voll ap Oki ich luägä eisch muäs äs paar urner fragä woni kännä Merci
Was lauft eigentlich am 1. August? Gitts irgendwo es fest oder füürwerk in winti? Überall in winti gits dänn fürwerk 💥💥💥💥
"Schön gessa häsch 😃 Grossmuatter 80 dia einzig wo mis talent erkennt, schätzt und fördert! ❤ Kennt ma doch😂😂 Hoffa iar könn demit leba und könns verkrafta.... 😂 I will au e grossmuetter wo das schätzt und mi i dem fördert Hoff i au für di 🙂 Han kaini meh 😣🙁 Ou sry tuat mr leid i au nümm.... aber han de spruch trotzdem guat gfunda Dä isch guet alli grossmamis sind soo . Top grosmutter ❤️ Das tuat mt echt leid für eu, mini het mis talent vu kli uf immer extrem gschätzt und gförderet😂😂 Mini au beidi wo sie no gläbt händ 😂😔"
ha hüt ame maa im öv zuegrinset. :) glichziitig ischmer spuder usem muul gloffe. #flirtechani guet gmacht! hett mir wahrschinli en schade glacht wärs ich gsi😂😂 warschinlich hätter das garnöd bemerkt willer sich grad am vorstelle gsii isch wie du dich i sis bett leisch. also alles halb so wild🤷🏻‍♂️😂
Gab es heuer ein ganz spezielles Fistseminar für Dozenten am Semesterbeginn und Vito war der einzige der krank ausfiel? #überallgefistet #außerprivatrecht haftpflichtrecht war er ebenfalls gnädig unser vito
I wot jo nid agä.... ...aber shüsh chumi mit em troti nid vorwärts
"@Fraue i jedem Alter Wa finded ehr optisch geil amne Typ #nimmtmiwunder lockigi haar hani gern, aber das liit eher i de Gen. osser du wetsch der jede morge dini hoor locke haha wenn mer d'adere a de unterärm gseet und über d'händ au Er sell trainiert si. chli muskle aber ned gym muskle wend weisch wasi meine grösser als ich en nätte mueser sii chli vo de sonne brüünti huut vlt es Tattoo aber ned z'übertriebe @2 er het nach optischem gfagt😅 nor falls es überläse hesch @1 #deep 😜😉 aber rächt häsch ja scho! 😘 guet baut und es süesses lache!😇"
"falls no öpis öbrig esch eifach mälde😉 nach was schmöckt red velvet wiso heissts de ned eifach schoggicupcake😭 Red - wills ursprünglich mit randesaft gmacht worde isch, velvet - wills spezielle an ihne isch, dass sie so weich und füecht sind. Aber jo, me könnts au schoggicupcake nenne 😅"
"Dr besti herre coiffeur z Berlin? @1: wieso nett, die coiffeuse dete sind brutal 😂 Das macht mini hoor au nit schöner @3 selber hoor schnide @3 und wie, brutal scheisse xD @4: ich find die möches guet, chli tür aber ich ha au nid so aforderige, was mini haar agoht.^^ Also bi eimol gsi und bi absolut nit zfriede gsi am schluss Würd mi au interessiere HairSign am Spalebärg @3 Aber wenn de eh nit so hochi aforderige hesch chasch doch au irgendwo günstigers dini hoor schnide loh?🤣 Forstbetrieb Berlin, do hesch in wenige sekunde d hoor gschnitte Liebevoll im kleiBerlin Ali u dilo"
Brucht öbbert fürs Openair Frauefeld no en 3-Tagespass plus? het no ein zu verchaufä.. Für wie viel verkaufsch en? Chönd mo im Kik schriebe: pusteblume_2017
"Sie: Was schaffsch du? Er: Ich schaffe mit Tier Sie: Aww😍 Walter, 35, Metzger #flachwieneswällbläch"
"Scheisse ds bäretswil brennts liechterloh Isch das es Wohnhus? Ich hoff es isch niemer verletzt :/ nei, setted all in sicherheit si 😅 het zersch d'garage brennt 👀 Bis ich gschnallt ha, dass mer das bild muen dräie, wär i dere zit sGanze dorf abbrennt"
"Der erst isch da Oh jöh 🙈 Die si ja no rächt gross , grad nach Geburt 😅☺️ Donatello, bischs du??? Hmm??? Nei isch der Mikey😜 uuh die hani doch grad uf snap gsee😌iz weisi wer du bisch De schrib mir doch😂 Wieso hets ufde Eier so Chrützli druffe ? 🙈 Me darf se nid dräie nachdäm d eier gleit si worde😉 oh okey noch was gelernt Für das si mir ja hie👆🏻😂 wieso no me vo dene 😕 es werde gnue jedes jahr usgsetzt 😒 wüu si ds aut u ds gross werde viu si sech nid bewusst was heisst e schildkrot ds ha"
"guata morga liabi jodlerfründa. 🙌🏽 da jodel jo anonym isch, würi mol gern vo eu wüssa was iar so für SPEZIELLI vorliabana/schwächana/fetisch bim andra gschlecht hend. ganz allgemein. schribed doch alter und gschlecht drzua :-) i (m20) mach mol dr afang: wenn fraua männerbrüaf usüabend 😍 (molerin etc.) denn eskaliarts bi miar 😏 mann mit bart, i verlieb mi uf dr stell in bartträger😨☺️ w/z alt zums ussprecha M26 wenn si zockt isch si a Rundi witer Oh und uf Uniforma stohni au Brutal, am liabsta TAZ Wenn er ds glicha wia i zockt ( @3 🤓😂) W20 Ah demfal a guata entschaid gsi 😂😂"
"I ha hüt spontan frei, und jetz hani nüt chönne plane. Gits irgend e Frou, wo Lust hät uf philosophischi Diskussione? Bimne Drink oder Glas Wii oder so. Öpis chli töifers als es Sexdate... finge es sexdate eigentlich schono töif Töifer aus sex?! Oj verzeu doch chli öppis über di wie aut etc. ? Hmm.. e frau bi ig nid, aber drfür bisexuell & glängwilet vo sexdates.. geit das au? 😛 Jaa philosophishi diskussione :) I bi um die 25gi ume. 190 gross, studiere. Und ja Sex isch cool. Aber ni alles... @oj was studiersch de gnau? :) I dem fall glängwilet vo banalem Sex?"
Wer üs z solothurn gseht derf sie knuddle 😄 das agebot nimmi gärn a 🙌🏻😚 @2 i glaub nöd das du Mi wotsch knuddle 😅😂 bless your souls little doggos ❤️ mini isch scho müed @oj vo wo chunnsch? ☺️ @5 momentan solothurn Stadt 😊 und wie alt denn? ^^ villech chame jo mol e spaziergang mache 😊 @5 ig be alt 😂 spaziere cha mer trotzdem mol 😊 säg doch wie alt soo schlimm wirds jo scho nid sii 🤗 @5 30 sit letscht mäntig dämfall nochträglich happy b-day 🎈☺️ ich wird am zischti 19 oj ... jä jo 30 gi isch scho mega aut... de bi ig jo vetstaubt @7 wenn du des seischt 😂
"was isch s grusligste wo me chan luege ? der exorzist? saw ? richtig X Faktor icb glaub eine vo de chränkste film woni je gseh ha heisst ""grotesque"" koreanische film Aktuell: texas chainsaw massacre Die frau in schwarz isch au sehr gruselig @2 Grotesque isch us Japan, abr wenn mer grad be Japanische Splatterfilm sin dörf me uf kein Fall Tokyo Gore Police vergesse ;)"
Liebi isch wenn dis handy automatisch mit sim hotspot verbindet❤️ Sbb wlan zehlt nöd 🙄😂
Meinunt eigentli chrebsa das fischä fleigunt ? Freg mal eper war stäruzeichu Chrebs isch 🤔 #derwarFlach
"Wenn man vor der Polizei flüchtet, rennt man am besten über eine Hüpfburg. Beamte dürfen nämlich im Dienst ihre Schuhe nicht ausziehen!"
Wer will 20er brausebad ume Ich weiss ganz genau wär du bisch. Dangg em Wögli.
A2 isch doch dr gröscht saftlade 2 mol dinne gsi zwei mol usegfloge was soll das ?!! 👾👾💪 Und 2 mol unschuldig wohl ahgmerkt ☝ Jo das isch eso aber gezwungene mase het meh müesse mitgoh mit dem Kollege... Ha fo ahfang Ah gseit das es keine gueti Idee isch...😥 Nüt zumindest nüd im gwüsse das es nid guet isch... Dr Kolleg het gfunde er fit mr Dino Karte nur isches so gsi das es gar nid sini gsi isch sondern er het sie am Boden gfunde und ich bi an bar was Go hole....
@4 Ich und mein Holz? 😂 hahaha ischmer o düre chopf🤣🤣 @2 Ichundmeinholz ichundmein hoooolz @12 Ich Bestäube dich @8 du wirst gefiggt 😂🐝 Daniel - gliebt vo der Anna. Gfunde uf parship :P @14 neii gefunden auf otto.de
"hallo liebi jodler i bruchi öi hiuf & zwar i wett mim fründ zum geburtstag äs wucheend (friti abe bis sunnti abe) schenke ihne stadt oder so i weiss abr nid wo... u flugzyt maximau 2h was würdet dr empfähle? schänk ihm doch eh überraschiigsreis vo surp.ch ☺️ de muesch der keii gedanke mache wohi😊 - isch super organisiert und funktioniert aues tiptop 👌🏼 was isch de ds gnau?☺ Budapest!isch zimlech nach,günschtig,schön u guet😊 ...muesch am flughafe sy und was für wetter u wie warm dass es isch @1 defür muesch nüt meh organisiere☺️ london, lissabon, porto, kopenhagen, berlin"
"Hallo zeme. Bruche en neue Fraueärztin Umgebig Aarau, Entfelde, Suhr, etc. Kennt ebber e gueti wo me schnell en Termin überchunt? Bin froh um euchi Tipps😊 Zwar nöd ganz i dinere nöchi aber in ammerswil esh en mega gueti😊 Haha ohni auto esch müehsam aber danke😊 wie heisst si denn? @1 Willsch unbedingt e frau? Bis etz hani e Fraueärztig gha und chan mers ned so vorstelle en Frauearzt🙈 @2 Also ich ha en arzt und er isch sehr professionell. Fühl mi det wohl. S wär de dr. Kuronen in aarau 😊 Okeii, jaa bi mer eifach chli unsicher. Aber danke vill mal☺️"
Gestern Nachmittag die Schuhe zum trocken in die Sonne gestellt.... hat wohl seit dem geregnet 😂 #obichbehindertbin #3st Lieber sprachbehindert als das gefühl zu haben dass der regen deine schuhe wieder sauber kriegt🤷🏾‍♀️ #nassefüsse #käse
Scheisse glaub de erst kater vo mim lebe M22😫 😂 ersht? Sufsch de nid vill oder hesh eif nu nie eine gha? Ich trinke scho no vill aso am wucheend aber han nonie eine gha😂 Hoffe au es bliint de einzig😂 Es wird immer schlimmer... M24 Bi mier ischs genau umgehkehrt. Früehner hani immer eh verdammte kater gha ez nurnu ganz sälte💁 W21
"Mini besti Kollegin schribt hüt dr NC aber si het aune verbotte ihre z schribe wöus se süsch nervös macht. Drum wünschere hie viu Erfoug 🍀😂 Du packsch ds F.! 💐 Faht ihre nachname mit w. ah? Kenne drumm oh eini wone schribt u es würd so perfekt zu ihre passe😂 Merci😘 Aber itz bini nervös😬 @3 chasch gar ni si sii, er het scho ahgfange😂😂 @1 Hei verspätig, isch uf 11i verschobe @1 nei F.M. ;) was echt? si hei so viu verspätig?😳😬 Bullshit, s 3 isch doch e Troll i bi d F.M 😅 ha dr nc leider vergäh, wird wohl nüt 😉"
Dis Bett isch Lava 5 4 3 2 1 I wetta es hett sich niamert bewegt 😂 Doch i han der das glaubt Ahhh es tuat so weh..wieso bin i nid ganga 😢😢😂😂😂 Zproblem ish das i gar nid im Bett ksi bin xD
"het d'Swisscom suscht gad na bi öppertem en Knacks? Oder ischs wiidrmal mini Box 🤔 Warshindli box mir händs gseit söttsch sie 1x pro monet komplet abefahre 🤦🏽‍♂️ susch gits packetverlust Usschalte und wider ischalte 😅 Lid adä SW! Esch be eus nochäm Stromusfall au so gseh. Wenn het d Swisscom denn bitte kein Knacks, mehrmals ide Wuche mussi die schiss box abefahre 😒 Ich ham kei problem me sit ich zu cablecom geechslet bin 😁"
Ned jede Jodler het insta wo esch s'problem aber es isch unmöglich genau s gliche i däm moment z schriebe Es esch ned unmöglich sösch hättis jo ned gmacht ha ja au nüt geg reposts has nur wele erwäne @1 bis zu dem do 👆 hätt I di no ernst gno 😂😂
"Wie sich jetzt alle Beschweren von wegen Rassismus, nur weil ein Schwarzer ohne Ticket (zu Recht!) aus der S-Bahn München gezerrt wurde. Der Asiate bei United wurde noch viel übler rausgeschmissen - und dies mit Ticket ;) Das wird nix mehr mit Europa, die Leute hier können nicht selber denken. Es geht nur noch darum, wer als erster ""Rassist"" schreit und am ""tolerantesten"" ist. Sagt doch niemand dass das Rassisten sind ausser die Frau im Video und ein paar Social Media-Hipster mit Aufmerksamkeitsdefizit."
Gömmer hüt lang oder kurzärmlig in Usgang? 🤔 Kuurz Abr as kunnt no rash go gwittera Kurzärmlig sött schu passa. Wird eventuell no nass aber warm isch trotzdem
Hüt abig gitz frischfleisch für alli.. müan nu ind stadthalla🍗🍖🍴 #allnapedosaguata Sie hend a metzgerei eröffnet döta weisch So billig wias umalaufend könntsch meina ds bellaroma hed firmausflug
Goht mir genau glich ^^ fritig obig allei dehei isch fast chli deprimierend jaa scho 😄 bi dezue no kli spotify-playlist mit so country/lagerfür-musig am soubde...macht scho fast kli sentimental haha Haha wa für band/musiker? 😅
Ich wünsche allne en guetä 🤗 Gaht dich also gar nüt ah! Danke dir au 😊 dir au merci viel mal😊
"Wie ist das eigentlich wenn ich das Assessment nicht bestehe? Muss ich mit dann bei 20min bewerben? #jhj Deine Unterlagen werden automatisch an die Redaktion weitergeleitet! Habe auch schon Angst davor.. Aso woni z Bern studiert ha het üsne Prof ad Prüefige mit ungnüegende Note en Bewerbigsboge für de MC Donalds anebostitcht 😂 @2 glaub wenn nidemal z bern d prüefige bestahsch langts au für mcd nid @2 ihr habt sie prüfunfen zurückbekommen?! ich hatte mich mal 20min beworben. man nimmt zeitungen in die hand und schrribt artikel um. 🤔😂 @5 geht es dir jetzt wieder besser? @7 Selten so hart gedisst worden, das geht zu weit!"
"Suech es paar lüt zum e GANG gründe ich bin debi, chan guet angst ijage Wenns so e richtig krassi wird, aber so richtig krass.... denn bini voll debie also ich han mini siite uf 0,2mm rasiert, ich gseh easy kriminel us D 9mm isch parat 😎 Top bin dabei, regle de drogehandel mit eusne internationale liferante ich han de stoff jungs Ja bin dabi Gruesse severin @6 hmm du bruchsch die säckli also au no für anders und denn no mehrmals 🤔😂 da häts doch kei jude ? Idiode au nüt😉🤷🏽‍♂️ Ja Nur eidgenosse Bis zum tot bruders! Was meinsch mit Bc😆"
"Sie: ""Etz hör doch uf die ganz Ziit Witz über mini Grössi z mache..."" Er: ""Ey Schatz chum abe. Ich loh der am beste mol es heisses Brünneli ih"""
"Wenn s Lebe e Türe zuä macht. Den mach sie wieder uf. Das isch s Konzept vonere Türe! Uf und zuä... Wart doch wenigstens es paar täg mitem reposte🙄 Hee, dasch min Post xii😂"
"Kennt öpert e geili outdoor go-kart bahn wo nöd so mega tüür isch i de stund? I würs mol in Österreich oder frankrich probiere @2 er het aber nochere geile outdoor bahn gfroget, do fallt sulge eigentlich scho weg Ps: OJ isch e sii😜✌🏾 Haha denhalt so.. Sie het aber nochere geile outdoor bahn gfroget, do fallt sulge eigentlich scho weg Sulge isch scheisse @Oj chunt immer druf ah wie wit fahre wetsch 😂 Ich bin amel mit mim uf wohle aber es isch halt chli wit weg und au nöd soo günstig defür isches geil😉 Östrich nöchi imst hets e gueti"
"Hör uf dich z frage was anderi vo dir halte, sondern frag dich ufrichtig was du vo ihne haltisch. Das änderet so einiges... Hahahahahahahaha nr 1 #guetszitat P.S. Das het au de Kim Yong-Un gseit. S Problej mit dem Satz isch das genau nach dem Prinzip di meischte Mensche anderi grad verurteiled. Aber grundsätzlich stimm ich demm zue. Ich ha de Fehler lang gmacht das ich mier z viel Gedanke über mich gmacht han. Wichtig find ich aber, wemer so über anderi denkt, das mer vorallem a di positive Sache denkt und nöd negativ Vorigna wird."
Han grad i min Multipla inakotzt. Weiss nur nid wo hi. dr christen und denot z domat ems kans richta d frau denot schmüfflet alles usa D bea isch dr hammr In da multipla würd jede chotza... Dä hässlichste fiat wos je geh hät...i behaupta jo sogär es isch au s hässlichsta auto wos je geh hät... de isch glaub würklich dr schlimmst wag wod je kah händ.
"wenn er seit er chas verhebe 😂 De oj hett sicher extra es löchli obe ine gmacht, nur für de jodel😂"
"Sie: Hoi, ich bin d Sina. Aber all nennet mich Carmen, will ich uf Autos und Manne stah. Wie isch din Name? Er: Bierfotze! Ich gib dem witz 6 vo 10 pünkt. S niveau isch relativ tüf aber er isch churz und simpel ghalte das au mental schwächeri mensche oder betrunkeni en begriffe chönd"
"👮🏼: Sie parkiered do ufemene Behenderete-Parkplatz! 👨🏻: Zeige ehm es Video, wien ech mis Bett frösch bezieh... 👮🏼: Sorry, schöne Tag no! #emmersgliche #läbeamlimit"
"Wie min dütsche Grosvater gflirted hed: Hey, bisch du Französischer Abstammig? Jedesmal weni dich gseh wotti dich iinäh."
En Push-up BH esch wie es Pack Chips. Machsch es uf ond es esch halb leer.
"Kontrolle isch wenn am 2 i de nacht en powernap machsch und es würkli nur bimene powernap blibt 😏 Bin müed gsi aber will nonig go schlafe 🤔 Haha kei ahnig wieso nöd 😂 du bisch bizeli komisch😂 was machsch denn jez no? Eig nüt, chli tv luege.. Was lauft bi dir so? scho biz unnötig bisch für das nomol wach wurde😉 do no chli am schriebe. Ja eh aber penne wär nöd vill besser 😄 hey hallo, schlofe isch liebi! Definitiv aber isch no chli zfrüeh.."
"muesi angst ha?😱🤔 tut mir nicht leid...? #soclose 100% en türk😂 #Lan Das vo mim einte nachber heisst: ""we hear you having sex"" 😂 nur wenn du lan heissisch @6 Lan heisst so viel wie junge uf türkisch Es tut dir guuuuuuuuut"
"Ich hoffe, dass der Typ, der gestern bei H&M seine Freundin fragte, ob sie ernsthaft was Bauchfreies kaufen will noch lebt 😳 #gibunseinzeichen #grünwiediehoffnung Argumentation: siehst so gut aus, dass dich alle anderen männern auch anknabber würden, ich mein schatz aber nicht teilen will 😘"
"Das isch d Bilag und wo blibt ds Gricht? 🍖🍗🥓 das kann i au😂 @1 ii bin sus au dära mainig, aber zwüscha dinna mol kai flaisch tuat au niid schlecht☺️ Fleischkuacha, optimals Fleisch/Bilag verhältnis"
Mini chatz 😺 hed grad chli infernochips gfresse.. Spetischtens wenn si gad go schisse wird sis bereue 😂
Der schisser ( fortzer) esch morn vorprogramiert. Die hure bschötti söt me ned suffe😷 Eichhof bier esch scheisse
"Blibet alle daheim, Jetzt schiffest🤷🏽‍♂️ Da hats tram wieder verspötig😂😂😂 #zuspätzuspät"
"Sie: Du losisch mir nie zu und verstahsch nume das wasd khöre wotsch! Er: Ja klar, ich nimme gern es Bier"
"Argh! Sag Gans, du Dummkopf! Thaha, top ten simpsons szene Eines tages werde ich Präsidenten Ich habe kein geld und drei kinder. Wieso habe ich nicht 3 geld und keine kinder Ich hoffe mein schaden hat kein Gehirn genommen!"
"Ich: ""Viellicht wirdi ned immer dicker sondern bin schwanger?"" Er: ""Denn wärsch scho sit einehalb Johr schwanger!"" #charmebolze #sprochlos #😱"
Verlore Süechi mini Liebi fam Läbe Gischra grüess wenn schi gsehsch😋
"grüessli us tokyo Vill spass, i gange au en 3 woche uf tokyo (und kyoto)😄😍 Be gsi november und bemer vorcho eie in ZH. Einfach grösser, bunter und asiatischer. Einzige wo i vermisse esch Esse! @3 uhhh viel spaass"
"Gits halt wieder meh dpfütze vum schütze 😉 Easy wird halt me schwarzbren t Scheiss druff! Denn höri hald mit rauchi uf. Bier First Ich vermisse eifach appezeller-bier im 24er-pack... Besser so, isch ezt eh scheiss billig. Teilwis es fläschli wasser türer jetzt no schnell alli käste kaufe denn muesch spöter nöd meh zahle😂 Neii eifach neiu Ja suffe wird immer türee😔"
Probieres mal mit Gemütlichkeit mit Ruhe und Gemütlichkeit... hakuna matata mein freund✌️
"en schöne mäntig wünschi eu :) Trinksch du usme schoppe?! Seli verbi cho han au frei guet das dini wohnig so liebevoll iigriichtet und dekoriert hesch, würkt echt gmüetlich😁😁 Ja hop hahah :D @2 Danke für dini ironie hahahah sind ebe neu ihzoge und wegem chind gad alles nume kabbut @3 Haha also etzt heti ziit schrieb mer doch schnell din kik name weischw eg dinere adresse @2 du weisch scho dasi das nöd gad eso ernst gmeint ha hahahah"
"A d froue: Het öpr Erfahrige mit dr Kupferspirale? wie ishes für öich so gsi? ha bis ize mit dr pille verhüetet abr stige nechsht monet um Ja nid chupferspirale. Schwangerschaftsrisiko isch riiisig im verglich zu anderne i had mirena spirale (hormon) die isch super! @1: das stimmt ned. D kupferspirale isch sehr sicher, und het de vorteil, dass si ned dur chrankheit, jetlag, medikament, vergesse u.a. Cha beiflusst werde jaydess isch imfau no fasch besser. muesch haut luege was de wosch u würk mau vor u nachteil läsä @6 was si chupferchügeli eigentlech genau? ha nonie vo dem ghört"
Hier isch nie viu los. Postet doch mau öppis gschieds ;-) jedefaus gschider aus das da hier :) @1 scho? Denn isches würk langwilig hier Chönntsch ja au öppis gschieders poste...de wär au scho meh los 🤷 @3 mega wenig spaghetti 😱 aber jetz wetti ou grad. Ha eh scho luscht gha uf spaghetti. ha ca. 140 g gmacht. halt ni alles uf einisch ufe täller da 😘 Dönt scho besser. 😊👍
Und wen sie repostet drucksch solang uf downvote bis de jodel verschwindet Vorallem wens ned meh als 2h her isch Sgliche bi männer nur eifach miteme stuck Fleisch
"Dünkts mi nume oder si hie aui gad huere depressiv?🤔🤔 #zläbeischviuzkurzumtrurigzsii Depressiv si isch nid eifach nur trurig si vorallem wenns so eifach wär d depressione ""abschalte"" de häts eue niemer"
@1 was het mer anderst chenne erwarte 🤷🏻‍♀️ 😊 danke chunt scho guet glaub a dich 😊
"Mein Cousin kommt nächstes Schuljahr in die 7. Klasse und hat mir voller Stolz erzählt dass sie in der dritten Woche einen Taschenrechner bekommen. Direkt darauf folgte die Aussage,dass Mathe ab da ganz einfach wäre. #wennduwüstest ""mein cousin..."", ""...dass sie..."" 🤔 ists nu n mädel oder n bub? Dass sie bezieht sich auf seine ganze klasse... ups ja stimmt. sorry 🙈 Hä aber Mathe ist doch einfach? Taschenrechner erst in der 7. Klasse? Was zum Teufel?"
"Suche Mann mit Pferdeschwanz. Frisur egal. mist han doch gwüsst dass die operation vom elefanterüssel en scheiss isch Sueche frau met niveau... Ah wart, falschi person Da bekommt ja das Wort ""Stecher"" eine noch sinnvollere Verwendung😉, oder? Lass dich nie von einem Pferd besteigen, lieber von einem Mann mit Pferdeschwanz, das tut weniger weh😂"
"Argh, grad Aufnahmetest nicht geschafft... mühsam... Dann tuts mir leid. Denn wenn man sieht wie sich die Deutschen da oben benehmen und für wen sie sich halten bin ich froh um jeden der es nicht schafft. Aber kannst du es nächstes Jahr nochmals versuchen? Ich auch nicht... dann wird es bestimmt eine andere Uni für uns geben:) Danke, aber ich hab eh back ups, wäre halt richtig schön gewesen, kann man nichts tun :) Kopf hoch, weitermachen. Es hat nichts über Deine Intelligenz/Fähigkeit auszusagen. Was sind Plan B-X? (: Derzeit mal Universität Amsterdam obwohl noch andere offen sind :)"
"Guten Tag, freue mich auf jeden Kontakt ! Hier m ond du? Sogar mit bakterie? Bist du eine Frau ?"
I bi sicher es het do no meh Gamer/inne. Wa spieleter momentan am liebste? I momentan furallem s'neue Zelda :-) Nee gamme isch gar ned mis ding abo zelda gseht no spannend us🙈 @1 Ja Zelda isch echt top worde^^ Ha jetzt sicher scho a di 100 Stund gspielt dits uecho isch und i entdeck jedesmal wieder was neus :) @2 Online? Hebdses mut de Chester Abwehr mittlerwiele im Griff? Ha deswege vor vielne Johr ufghört Shooter online zspiele... Meine Fresse... entschuldiget bitte diä viele Tippfehler! 😓 @oj jo sicher Online de Singleplayer hesch i paar stund düre 😂 wa meinsch mit de chester abwehr ?
"Fri er den, som vil det, han alligevel skal. Frei ist, wer will, was er ohnehin muss. #weisheiteAmLaufe welli sproch esch s obere?"
Üsere Lütiste jodel ish über 1 Monet!🙃 #ErweckGlarusZumLebe!! Scho chli peinlich
"Wennd bi Jodel öbbis melde willsch, müsstis die option geh zuesätzlich geh: ""OJ ist unfassbar dumm"" Ja die ganze andere unnötige Kategorie😅 Die chönntet wegga! #feedback Für so jodel wie dä meinsch, höhöhö 🌚"
Gits da lüt wo gern töff fahred? Ich suech öpper wo amel mit mir es türli chunt cho mache.. :-) Sehr guet :-) was hesh für en töff? E kawasaki z800 :) Was hesch denn du? Und wo wohnsch? Passt :-) nid das na öpper miteme 50ccm rasemäher wet cho Ich hät en kawasaki ninja h2 Haha omg was bisch denn du für eine? Macht s lebe kei sinn meh dass sone maschine kaufsch? 😜 krass :) Bin en erfahrene fahrer also hani gmeint gönn ich mer mal so es baby Haha jo so isch recht... Denn immer schön vorsichtig blibe 😀 Vespa 125 GT 😎
"Chunsch eini cho ässe? Bist das du aus liebefeld? Nei eig nid wiso meinsch? Da war vorhin einer der hat nen neuen pizza ofen und will den ausprobieren 😅 Achso nenei haha Aber chunsch mau einu cho neh? @4 ich bin 1.86m und wiege 67kg 😭 @4 lieber öpis uf de rippi, nid wie du magersucht im chopf!🙊🎉 Ja voll @2 😎😎 hab auto und bin flexibel Haha wi aut bisch de du?"
"Liebi Fraue Wenn ihr amne Typ seget ihr wennd eppis vo ihm und er au vo oi, denn höret uf ständig vo euem Ex z labere. #meinefresse @1 hesch No nie en fründ gha doch aber äs git au gnueg manne wo ständig vo dä ex laberet😂 Oder de EX stalke 😂"
Danke das Ihr da sind! Me hilft wome cha voll nice @oj bisch e/en gueti/guetä 👌 sett meh lüt wie dich geh Bitte gerngscheh.... has mer au ned usgsuecht. Keis ding kolleg 👍👍😎
"Gits no jungi lüt 20-30 wo gern go wandere gönd? Ich w 19 hans gfühl bin die winzig i mim bekanntekreis Nope. M27 liebs. ich würds nöd wandere nenne, aber ich bin grad hüt am abig 2h unterwegs gsi, über stock und stei Ich m 23 liebs aber mach es vill zwenig Isch bi mier aber au so. Maches leider nöd e so oft. Hans mer vorgnoh jetzt wo s wetter so schön ish me zmache Ich gange im Summer ei Wuche go wandere 😊 Vo Züri nach Graubünde Ich w27 wandere au no gern jap wenn irgendwie ziit han.."
"hüt han ich mit einere über ferie gredet und nacher seit sie so: Ich bin no nie nach klote gfloge ich flüg immer nach züri😂🤦🏽‍♂️ #autsch Ich schaff ah de Rezeption, und Gäst freged recht oft wie viel vorher das münd am Flugi sih, den freg ich wo ahne denns gaht Und denn seges ab und zue au seg en internationale Flug Und ich😮 ja was, nöd uf Genf??"
Hez lüt wo id Pfadi gö ? Ig ha lang überleit irgend äh Pädophile Witz zmache aber im Endeffekt ischmer nüd schlaus ihgfalle also.......Nöö anschinend geit niemer id Pfadi aber Frag doch mal bim Katholische Priester ah die verbringe gern Zyt mit chline Kinder 👍😊 Nüm.. es isch z viu gsoffe worde
"Het öpper erfahrig mit de blackroll? Was am beste bstelle als afänger? ja voll, für welli körperregion wottsch es denn hauptsächlich? die normal grossi isch guet für ganz körper, chlini stelle (nacke, knükehli etc.) besser mit dr mini oder em chline ball Die grossi isch am beste wenn de nüt speziell willsch behandle Die schwarzi isch für Therapiezwäck am beste Will vorallem entspannigsüebige drmit mache aber au kräftigungsüebige. Wo hendr das züg kauft? Direkt bi blackroll.ch? ich au bi ochsner sport google nach guetschin (gutschein.ch) bechunnsch meistens no irgendwie 5.- oder 10% rabatt"
"Wieso ich e schöni frau wett? Wills mini chind i ihrem Lebe susch verdammt schwer ha werded. #machtidetheoriesinnundfunktioniertidepraxisnöd Au schöni mensche hends im lebe schwer😉 Schöni mensche hend eifach anderi problem... wie iversücht z.b.... Ich glaub schöni Mensche hends trotzdem eifacher. Ich glaub schön isch gschmacksach… wennd mit nüt esse und 10 tonne schminki ca. em aktuelle schönheitsideal nöch chunsch heschs chli eifacher… lüt wo würklich schön sind gits nume wenig, fast niemert meh lächlet wemmer durd stadt lauft!😊 Es lächle langed zum sympathisch sii ok. Wenn dus chönntsch endere, wäred die Nachteil gnueg schlimm zum dich hässlicher zmache?"
Vo Luzern doh äne uf Baustell go schaffe ond deför scho am 5ii dörfe ufstah. Ged doch nüd bessers :P Ja sali hoi 😂 schön bisch da
"Du hesch es semikolon vergesse Ahh c#, mini 3t lieblings programier sprach huere am tue da Uiuiuiuiui 5 warnings kolleg No ned ganz fertig xd @oj logisch ned fertig susch wäres 345 warnige @1 Semikolon wär en error @oj progammier regle nr.1 jede behobene fehler ergitt 10 neui. @Programmierregle 1 esch dokumentiere. Wenn jede behobnig fehler 10 neui gid, de hesch recht viel falsch gmacht @2 was weisch du scho .. du muggle @2 cha sie aber muss ned. Scheiss ufd warnige solangs niened knallt isch alles i.o. 😅 @5 ha säg das mol mim chef @oj ahh man.. ganz eifach seg em #itsafeaturenotabug @5 ich übernimm gruppe leitig."
"white collar isch super💪🏾 modern family isch luschtig designated survivor house of cards tote mädchen lügen nicht Danke Leute! Wasi no nid xeh hä vo dene Vorschläg müessi unbedingt alotze 👍🏻 Bates motel isch ou geil ☺️👍🏼 Supergirl, arrow, flash... alli sehenswert Tote mädchen lügen nicht ischs beschtee Prison break The originales, @8 ha gat mit suits ahgfangu. chunnt das nu spannunder als bis zer 5. folg?^^ suits chunnt rächt geil. blib drs"
"E hübschi Frau uf Facebook schribt mir: ""Obenohne Foto für Geld?"" ""Ja eh, was zahlsch??"" ..kei antwort meh cho.. #wohldochkeis6packwellegse"
"Wer freut sich scho uf siebte staffle vo Game of Thrones iiiigggg, hieeee, hallooo👋🏼😍😍😍 Ja hallooo, ich auch Wele isch euer Lieblings Charakter: Mine isch Jon Snow Jon Snow &' Khaleesie😊 Sansa u jon👍"
"Stöpsel ine, Mukke an, dör dStross laufe ond so tue, als ob sLäbe es Musogvideo esch 😄"
"Biete: 4-Tages-Pass fürs Gurte. Öpper Interesse? #jodelhandel Ja hie, wieviu wotsch? i has für 200.- becho, dämfau 200.- So biuig, nimi sofort ja passt dämfau Wie chame di kontaktiere? Isches de ke fake? nei isches nid wiso meinsch i ha t early bird Tickets becho weisch.. drum 200 Ja i nimes mega gern Schrib doch schnäu dis insta da ine u löschs ner grad wider ja lads Dr schnäu abe Nee danke:) insta, fb? @1 bisch aso doof wede dr kik ni hurti abeladsch! Hallo 4tages fr 200?!?! verstah di.. ha aber ke insta me easy ha se"
"Ich verstahn die Fraue nöd... Zersch isch mer de Traummaa, und nach einere Wuche heissts denn, chan mich nöd i dich verliebe, aber bisch trotzdem de Besti wo e Frau ha chan? What? Wie wättsch dich au nach einere Wuche verliebe girl?! Liebi isch en biochemische prozess... das chasch nöd stüre jop, tönt nachere frau!... Als wäred manne so viiill eifacher 🙄 Gseit... das spricht sehr für sie, well si dini gfühl möglichst nöd verletze möcht und drum gad en schlussstrich zieht anstatt no ewigs wiiter mache ir hoffnig, dass si villicht glich no was fühlt Aber danke für diini Ziit"
"Sie : So hartnäckigi Manne si henne müehsam.. Ig : I fängs ömu guet wär e Frau mau hartnäckig be mir.. Sie : Nei..ds isch doch müehsam, wenn eini die ganzi Zyt um di scharret? Ig : I hätt scho freud, würd überhoupt mau eini scharre 😂"
Jetzt ich s perfekte Wetter zum einfach e bueche z lese und entspanne Oder kuschle und nöchi z gniesse Bedingt aber dass de öbber hesch Dezue #problem Ha Leider au niemerts @oj Immerhin gohts Nid nur mir so^^ welles buech z.b 🤓 ? Portugiesisches Erbe lies I gratt Oder was empfielsch du? Demian vo Hermann Hesse lisisch du das demfall grad? Ja dueni zum 3te mol. Aso freiwillig zum 3te mol?
"Gerade kam die Meldung rein: IMT muss wiederholt werden, da bei einigen Prüfungen Aufgabe 6d nicht abgedruckt war! #eliteUNI Ich sag jetzt nichts, sonst werde ich downgevotet 😄 Stimmt wurde mir auch gerade bestätigt! Von meinem Opa der mit Biegers Schwester befreundet ist...."
"Ich han Zwüsched niederlenz - Lenzburg en SD Karte verlore grad jetzt..... WER SIE Findet riise finderlohn... zu wichtigi sache druff.. das muess niemer wüsse.. aber bruche die sheiss charte wider.. Geili bilder hesh druff😂😂dini fröndin?😂😂 oha, sind dini chinderpornos druf gspeicheret? es gaht um musik !! selber produziert und so ... die date sind so wichtig.. Ouh fuck, welli richtig produziersh? #jhj Techno, Deephouse & Het viel serbischi volksmusik druf Hesh egend n Kanal wo mer dier chan folge? ned solang ich die Charte han Wenns der so wichtig esh teils uf Jodel Facebook siite Hesh chle meh richwiite eso"
Wieso bish denn nunig am shlafe? Willi gad hei cho bin 😅 und du? Ja au ha mer eich vor gno etz mal gli go shlafe zgah😅 Sind z zh gsi go esse 😇 Und wieso machsch es den nöd @1🤔😂 Bi so dumm und hengs immerno am handy😂 Haha Ihr sind m oder w und wie alt?☺️ Nöd weg gsi hüt @1?😱 Dooch auno in zürii aber etz wider dihei Danke weg dir hani etzt wider en Ohrwurm 🤦🏾‍♂️😂 Ganz ganz easy ... Isch hüt ma irgenwo gloffe 🤦🏾‍♂️😂 Esse und kino du? Oww sorry😅🙈 ish ned beabsichtigt gsii häsch jetzt en siech ? bin oft dehei 🙄😁
"Scharfes esse. Geil bim esse, geil grad nachem esse, aber wens den use wot fühltsichs ah als würd mer en elefant gebäre wo am brenne isch... @1 WTF? Du bisch eh kranki sau @1 wirsch min kolleg wett chli vo dim trochene humor Es git nüt wos nöd git ☺️"
"Danke liebä thurbo fahrer wo nomol hett aghalte dassi chan istiege☺ #solieb What da gitz? 👌 am mentig het au eine extra noml für mi ahghalte😻👌🏼 Thurbofahrer sind eh di beste. Solangs im fahrplan sind halteds immer nomal a 😍 @3 wie söll das ga, fahreds also zfrüe ab? 😱"
"Dä Moment, wenn jede dini Kollegin flachleit, ussert du.🙄 Aber bi einem muess sie sich ja au chönne ushüle.^^ #machidochgern #irgendwotiefinderfriendzone Wenigstens hesch kei Tripper wieso willsch du dini kollegin flachlege? #irgendwotiefinderfriendzone😂 Bi beileid bru @1 haha stimmt😂 @2 will ich jo nid unbedingt, aber has gfühl die fickt all paar woche mit einem, chunnt denn zu mir, seget alli männer sind glich, denn bin ich halt für sie do und jo..^^ 😂 @3 haha ja isch so😂 merci xzD Bald bisch du dra @OJ du musch ihre dini ""friendzone"" is mul stecke ... den bisch dusse... also so hets bi mir klappet Bisch aber scho m oder?🤢😨"
"Aso dia Fraua wo viel Usschnitt und Arsch zeigen zum bi einem landa, han i no nia verstanda. Aber dia Männer wo ds gfühl hend sie bruchen a geils Auto zum eini abkriega. Hen ier sus echt nüt z büta, dass eu nuno Materiells hilft? 🤦🏻‍♀️ zum glück han i gar nix zu büüta. weder auto no sust was😂 @1 Mol, offasichtlich Humor 🤓☝️ es schöns auto het ma will ma en auto liabhaber isch I lieba geili autos und klini dicki fahrerina mit brilla i han mol khört kah jeso türer zauto isch desto kliner isch dr schwanz vum fahrer 😂"
"Wie aktuell isch google earth? es staht immer unde ufem bildschirm, wenn das ufgno worde isch:) Bi mir iwie nid Sött nid älter als 4 jahr sii aber wer weiss Also bi üs isches nöd eso aktuell, üsres huus wo vor 3 johr baut worde isch isch nonid druf.. Es werded zur Ziit neui Fotis gmacht, sowiit ich weiss Es werded di ganz ziit neui uufnahme gmacht, wird immer wieder öppis aktualisiert ich fahre amigs bi dene ha letzte iisatz vor 4 mönet gha also streetview Alt... es isch ned würkli aktuell"
"Wer orgelt so spät in der Nacht? Es ist der Ogel, der macht noch krach!!! 😂😆💩"
Fuck uf Drogehandel.. ich deale ez mit plüschtier Hend d'wohnig vome bonz usgruumt und soviel stofftierli gfunde.. anschienend isch er mit dem RICH worde😬 Naja hützutags muesch eifacht öppis finde wo d lüt wend wo ned grad überall überchunsch und mit bitzli glück wirsch rich. D masse machts us 😅
"Lauf nicht davon, den du kannst nicht wissen was es ist, wenn du es nicht auf dich zu kommen lässt. Den deine stärke wirkt entgegen und läst es zur not abprallen. denn mit zwei n☝️ lässt mit zwei s✌️ schrib doch uf schwizer dütsch😅 und Not schriebt me gross😂 Und nach 'wissen' chund es Komma"
"Wo isch das??? Ich will auuuu Wo bisch genau? Ich möcht troche hei und bin i de nöchi😬😬 Has googled 4,7km do fangts au ah rägne ha demfall verloore😔 Alte das isch Jo Scho Hochwasser Sags nit haha"
"Alle die den Unterschied zwischen ""seit"" und ""seid"" nicht kennen! Ihr seit die Besten! Messi😆 fühl mi geehrt Erklär doch dr unterschied no für die wo es nid wüsse OJ ""Seit"" ist für die Zeitangaben.. z.b seit 2 Jahren... ""Seid"" benutzt man zum beschreiben z.b ihr seid... @4 seid ist ganz einfach die 2.pers. plural von sein😆 Abr für dummi lüt wie mi isch die erklärig vom @4 besser"
"Wichtige Ufruef! Liebi Jodler Was für Format (Artikel, Videos etc.) vermissed ihr ide Schwiizer Online-Medielandschaft? Und was für usländischi Siitene läsed ihr? Danke☺️ Öppis wie last week tonight Youtube chöndi au da ide ch chli meh unterstützt werde aber bitte nöd so behinderti Strasseumfrage o.O"
"Jo sicher, chumme ja ned vo münchwile wie du 😉 Münchwille und ich?😂 Din Jodel wird als vo det aazeigt Bi aber nöd döte 😆 cha au affeltrange si... Wieso lueget ihr vo wo min jodel isch 😂 Ich luege nid es zeigts eso aa Also i gsehn nüt Was triibsch so? Parat mache zum Reise und du? Wo reisisch ane? am projekt plane und zeichne Hmm Wa denksch? meinsch isch so besser? Oh Wa für Projekt? @oj kein blasse über de teich? für schuel eh modell wo mir mönd inere 3er gruppe mache Wa für en Teich? Ich Gang uf Portugal"
"isch öper schomau bi true body art gsi u het sech la tattowiere? Ig, m56, hamer dert es Arschgewei la häre paniere @1 auso i kenne nur ds ds zh abr cha. guet si dass si oh ds bern es studio hei Ds bim bollwerk isch z old capital und z true body ärt isch z züri Old capital isch top"
no 4 täg bis zum openair frauefeld🤙 Freu mii soo 😍 Isch au nümme das wos mal gsie isch😒
"Der fuchs ist schlau und stellt sich dumm bei der SP ists andersrum Haha nurscho wenn ich vur svp d plakat gseh mussi lachä Ja de säg dü miär wo wird de da eber beleidigt? Pfff, ich weiss au nid. Eventuell im jodel wo all SPmitglieder als dumm bezeichnet XD Btw. bi nidemal bi de SP^^ Jesses das isch ja nur ä spruch und as witz gmeint. Nid immer gad aues ä so äng gseh schusch het mäs de schwierig im läbä @OJ dü bisch sicher us chind mal ufe chopf ghit Idiote gids niene meh, als i dr SVP 🤣"
why heisst mein name ist eugen ni mein name ist franz? es geit viu meh um de dude aus ume eugen🤔 ... nie drüber nachdänkt 🤔 Why schribsch du why? @2 oj isch ebe fly 😏 #jugendsprach Achso.. houptsach e 'y' drinn👍 hany underschtändy
"outbound telefonarüef verbüte? ich find die werbearüef sind nur no en zuemuetig. wenn sie ehres züg wönd verchaufe, denn söllets minetwege in zitschrifte werbe, uf google etc. aber nöd mir alüte 😡😩 Und was hilft das wenn du outbound telefon verbütisch? Denn chasch nüm telefoniere und chunsch die arüef trotzdem über @1 du hesch glaub was falsch verstande. eifach es gsetz schribe, dass jeglichi werbearüef verbote sind und unter strafe stönd. Das wäred aber nöd outbound arüef. Susch dörftisch dim schwarm au nüme alüte Sinds theoretisch scho sowiti weiss. Nur hocked die Type z Rumänie, Dütschland etc. wo die Gsetz ned gelted"
ap in Schwarzwald Dich han ich letschi gläb gseh Bisch bim migro verbigfahre vo de strass vom müllerwis us? häsch s benzin in naturaliie zahlt ? arme siech P.R. us G bei G G wie g'see? Haha @6 wer bisch du? Jaaa und säg etz wer du bisch 😂
Tag 7 🚭 Immer no lust bizzi greizt u müed abr da geit de verbii hoffi Wende mou chli was zum ablänke bruchsch han super Erfahrige mit Ezigarette gmacht bin sit 1 Johr Tabak Frei. D E-Zigi het mir persönlich do mega gholfe gliich was zum dra nuggele gha ;p @2 oder eifach chaugummis & schläckzüg (lollipop) dasch gloub so der klassiker Jop ha au uf schleckzeug gsetzt süsch rauchi ja ner nur no e-zigis u gsundsi die ou nid @OJ abr kaugummis sii natürlich viel besser ;p mach wiiter so @4 ganz genau ds isch so top
"Gad im Railjet vo Innsbruck uf Züri,hocked zwei usversehe i de 1. Klass,de konduktör chunt,luegt billett ah,stempfled und seit die billett seged für die zweit klass und denn lauftr eifach wietr.Bi eus hetsch knallhert e bues kassiert 😩🙃😂 nei...machi immer seged der efach söllsch weggah wens 1 mal im jahr chömed"
Wiso wot min Kopf nöd schlafe 😑 Hesch z vil lines zoge
next mal weissi nöd bis ganz an rand uffülle ☝🏻 Wo chan ich die abholle? Viellicht liets au a mier aber.. Die ganz links gsehnd doch us wi penisse?🙈😂
"- kennsch du di mit Sex us? - Sicher! Folie abzieh, löffu ihtouche und gniesse... Nei, moment Das isch nutella gsi. Nei eifach nei Not funny wie bi sex - kei ahnig weni ds letscht mau es ganzes glas nutella gässe ha 🤔"
"Was passiert, wenn Rama auf Buttermilch trifft? ... Dann gibt's Rama mit Buttermilch Wärbig isch au scho kreativer gsi..😂 #noshitsherlock Ich lieb Sherlock So sehr SO SEHR @1 ich ebefalls😍 alli episode duregsüchtelet😂 Vor 2 min d'wärbig gse und sgliche denkt😂😂😂😂😂"
"ds tödlichsta im leba ish d'pension, het bis jetzt no niamert überlebt 🤔 De Spruch het mini Mom letztin bi einem wo frisch pensioniert worda isch brocht... Er hets glaub nu halb so lustig gfunda wia mier 😅😂 au usem leba kund niemer lebendig ussa I glauba i melda mi bir pension wenn das so lukrativ isch und denn isches auno billiger ls exit👌🏻"
"weles isch euchi lieblingsfiumszene? Die Szene bi Inglorious Basterds wo Christoph Waltz (Hans Landa) u Mélanie Laurent (Shosanna) mitenang im Restaurant hocke #attendezlacrème Pornhub: Der wo keisha grey am typ id ouge luegt u seit ""cum in ma face"" 😍😍 about a boy: wo dr hugh grant uf dr bühni steit u killing me softly versuecht z'singe 🙈 @2 ha grad vor lache uf mis handydisplay gsabberet 😂😂 Hook: wo sich d ching und dr Peter s ässe vorstöue 🍩🍰🍔🥐🍳🍗🍖🥓 Herr der ringe 3: wo dr aragorn vorem schwarze tor steit u sini red hautet"
"Züri isch ois!💙 Jaa man💙💙💙 D superleague tabele z ahluege ish so schön Fcz.2 Berlin&Gc= 10&9😂😂😂 Alli seged das s ziil vom Fcz (Europaleague) z höch ish, stönd denne eif blöd da wenn mir mit em meisterchübel ide Championsleague stöhnd💙 #onelove💙💙 @4 internet hool okey ja het gseid gits fight jetzt i 5 min Niederhasli bahnhof du mitm meisterchübel häsch sache im chopf. gc isch so underirdisch schlächt gsi, da chasch mit dere leischtig vo hüt na geg all andere verlüüre Purrer neid des gegners scheiss GC wa hät jetzt das mit niid ztue (purr purr)"
"Wenn meh sich binere frau endlich sicher isch, sich verliebt, aber am neggste daag eifach masslos entüscht wird... #bliebiliebersingle #foreveralone #dohanilieberanderiproblem Denn hesch du ärnschti problem mit dinere sälbschtwahrnähmig... Wäge dim falsche sicherheitsgfühl, würd das mol überdängge... Bi Fraue isch nur eins sicher, dass nüt sicher isch. Nei im ernscht, me cha sich eifach verschätze. Es sind Erfahrige, wo drzue ghöre. Jetzt weisch wenigstens wora de bisch und wie de witermache willsch. Es chunnt scho alles guet. @2: Gued das isch jetzt relativ eifach zum entscheid... ade messi🤗 @1: do gibi dir rächt, aber leider isches nid s'erste mol! Vellicht hani wirkligg wohrnähmigsproblem..."
De Moment wenn din Schuelbus verspötig het und du dir scho vorstellsch wie du wieder hei gasch will de bus nöd chunnt. #SchwuleSchule Wenn no uf de schuelbus muesch bisch definitiv zjung für das app Hahaha wer brucht denn en schuelbus???😂😂 Die mensche us allewinde
"Hoi zeme, ich w/18 zieh uf de August dihei uus... Hender Tipps zum allei wohne oder was hett eu ghulfe euch drah zgwöhne? Chauf es WC-Bürsteli... Mit mir zeme zie Und ernstgmeinti? XD Immer mindistens für ca 1 wuuche esse diheime ha fallsd krank wirsch und niemert grad für dich cha go poste ;) Oh und dich mid de Nachbere ahfründe ;) immr gad alläs erledige @oj wohne etzt sit 2 weeks alleige und es isch genial 😍 Bin au 18"
"I bi chli am ""brainstorme"" für es IDPA-Thema. I wett gärn öppis id Richtig Sport oder soziali Medie mache. Heit dir es paar Vorschläg? Merci fr eui Hiuf! Dr ifluss vo soziale Medie ufd Transferchoste vom CR7 😉🤓 @1 Het das überhoupt e Iifluss? Ob d medie wük so neutral und unparteiisch si bi iishockey/fuessball @2 Interessant bi gwüssne Medie, aber definitiv nid überau. Blick Sport - live usem FCZ Lager SRF - immer für dä wo gwinnt. 20 Minute - laberet am Blick aues nache Hesch eigentlech rächt. Isch mir haut nid würklech bewusst gsi - het mi nid kümmeret was dr FCZ macht."
Wiedermal am kiff Wo gnau? :D ich wett au det ane Versteckt neb de wöschahlag iwo richtig kanti Die bänkli döt chame sogar verschiebe 😜
Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn am Morge chans regne bi 18°. Über de Mittag duets uf und es wird bis zu tüppig warme 25°. Am Abig chunts wider go regne! 🌇5:29/🌄21:24 #jackcharleslive danke liebe wätterfrosch 😘
"Wer seit schwümbi und wer seit badi? #beefzwüschedzüriundwinti #nimmtmiwunder Badi aber schwümbi cha au vorchoo 🤔😂 Schwümbi, aber vill kollege hend mi weg dem scho uusglachet😂"
"Ah zum Glück hani morn frei blablablia.... Ig, vou zue, morn am haubi 6i uf zum scgaffe. #högögö #halbstundbtuchtfürdehodel Hahaha de hodel 😂😂 ""Jemand hat auf ihrem Jodel zurückgejodelt"" 💭hö, ha doch garnüt drinn... Oh gott😂😂"
Am BHF SBB liegt eine so um di 20. johr alt und isch am schlofe gseht eigentlich ganz oke us. Ich denke de het ned die vesti nacht hinter sich kah. #megaschlimmwegeeimol du weisch was ztue isch... man male ihm ein männliches begattungsorgan auf die wange 2 sanitäter sind bi ihm gsi
"Suerch e spotify playlist mit ruhiger musik zum chene abschalte und gnüsse, eher ebbis ruhigs. Kennt ebbert grad e gueti? #spotify Off-modus sig schiins na ruhig @4 linkin park isch dochnöd ruhig @6 di Songs wo jünger als 15 Jahr sind scho Git jede menge chillout sounds Songs for sleeping findi na mega entspannend @3 wiso ned gad hc oder french Tunein het no easy sänder wie zb oceanradio.. Isch for free.. Han mich für sommer chillout entschiede 😍 Vacation haus isch liebi ❤️ @12"
"Ich geh mit meiner Laterne und meine Laterne mit mir, da vorne ist eine Taverne, dort tausch ich sie gegen Bier.🍻"
"i fende die demonstratione zhamburg wegem g20 gipfel völlig denebe. sie randaliere gege poliziste wo nüt devör chönd und uswörkig wos ufd versammlig chönd usüebe isch gleich null. oder gseht das öpper andersch und wieso? Theoretisch geb Der Rächt. Nor esch de G20 Gipfel es reins Machtspieli ond kei lösigsorientierti Verastaltig. Und verschlingt zu dem mehreri Millione. Ond för was? för nüt!Demonstriere gäge das fendi guet. Aber ned met Gwalt!! aber da hend ihr jo scho gseit...i frog mi was de rechtig weg wer, eine wo tatsächlich was würd chönne bewörke🤔"
Hey! Kommen im frauenbad in der Stadt aich tatsächlich garkeine Männer rein? #jhj Am Abig scho Ah ok. Aber tagsüber nicht? Auch keine Mitarbeiter? nur als spanner alter isch hüt wider mal tag vode dämmliche frage oder was
"I han a Kollegin wo immer voll motiviert isch, immer lacht und in allem ds Guata gseht... Letztin het mer öper gseit, dass ihri übertrieba glücklich Art nervt... Kann ma würklich übertrieba, wenns um d Lebensfreud goht? 🤔 kunnt drufa wias diar selber goht. denka wenn selber ni z friida bisch kanns sehr wohl nerva🤔 Kama 😂 kenna au so eini woni mer vorkuma wia ama Sektatreffa wenni mit ira reda. Aber s isch doch schön, wenn öper ds Leba knüsst und so glücklich isch 🤔 Ma kanns au übertrieba.. i kenn au so ppert @6 stimmt, das isch au sehr müahsam!"
Wels ish fer eiw zbest Restaurant im Oberwallis🍖🍕 #hunger @1 immer doch🍔🍟was nimmsh/nemmeder im mc? Alpina z brig Oberwallis weisi nid aber wend gäre fleisch häsh de chanider nur Terras Brasil z Sieders arate ish wirkli brutal rodizio vam finshte im Baltschiederbach isst mu nu güet👌 Leider isst mu Romantica und im Gliserallee nime güet Zer mili z ried-brig @9 ja da ish sehr fein👍🤗 Resturant Salwald in Mund ish der Hammer Ir Bettmeralp ganz sicho s Aletsch oder de Alpfrieden! Z naters iner channa
"Dä momänt wenn di jodel z zöri keni 5min öberläbt, ond da nor wägem dialäkt...🤦🏼‍♀️"
Hei mal ne allgemeine Frage zu SGMM....wie genau lernt ihr das Ganze? Wollte es lieber noch kurz klären bevor ich mir Definitionen ins Kurzzeitgedächtnis hämmere😅 #jhj #bittenichtdownvoten #magkein2.0😐
"Heey ihr Jodlers, gits da epper ide Nöchi wo Schwyzerörgeli spielt? Ich spiele halt noni so lang aber z'2te machts halt scho vill meh spass melde Min brüeder tuet au spiele, er isch aber momentan im militär 😉 Wie lang spielsch scho? Sit em November eppe... Wie alt isch denn din Brüeder? Ah okay, ja er spielt scho länger, aber het ned immer regelmässig güebt^^ Er isch 20i 😉 Mer hend zäme au scho gspielt (ich spiele klarinette) zum biispiel ""im örgelihuus"" Cool, s'örgeli huus chani nonig, dasch scho fascht echli hochstehend haha Jaja das isch klar"
"so schön wättr😍 Woooww wo isch ds? #bucketlist oha. dr iversuchtslevel isch gad dürd decki S wassr hie isch brutau schön, mega klar u blau!"
"Jodlet die Jung Dame wo gester bi de Dütsch Autoraststätte de Tankdeckel offe gha het au? Wenn ja sorry das mir so glärmmt hend. Isch eifacht so witzig gsi Urner im Usland z gseh 😁😅 Hani nid bi Altmodisch 😁 es Wunder dasi Jodel kenne 😅 ich au nid, bin au gar nid die dame. inegleit. @1 du bisch soooo lustig... NICHT!"
E Guete und schöne Füürobe wünschi😋 @1 gsesch das spiegelei? Das esch dvorstufe vo fleisch (hienli) 😜
"Guten Morgen Ich hatte heute Morgen eine Diskussion ob eine Firma für Stellenantritt bzw. nach dem Bewerbungsgespräch einen Betreibungsregisterauszug verlangen darf. #jhj In welchen Branchen ist es vertretbar? Das ist immer so.. (er darf) wo liegt der sinn dahinter? Ob du vorbestraft bist? Evtl möchte er keinen kriminellen anstellen 😜😉 das wäre mir neu, dass man durch betreibungen vorbestraft wäre. genau @1, weil man ja im betreibungsregister die vorstrafen sieht😂 @oj, ja darf er ""welcher religion gehören sie an?"" Ups ja dass ist mein fehler habe es falsch gelesen soory 🙄 het müesse si, sry @1 😂 mir hend nur drüber diskutiert. - betrifft mi zZ grad nid, @3"
"Öpper us stäfa lust mit mir chli go jogge 2/3 mal i de wuche, han müh mich selber z motiviere Ich bin m und schlüsse us dinere frag, dass du en m uf de suchi nachere w bisch und du dementsprechend nöd amene trainingspartner interessiert bisch äh nei, eig ned Und wersch mal debi ? wie gseht dini kondition eppe us? bish eher sehr unsportlich odr sho fast en richtige jogger? Nöd schlecht jogge amel e knappi stund ohni zlaufe aber au nöd es riese tempo druff Ok👍🏼viel erfolg bim ufbau vo dinere kondition"
Wenn Lüüt am Gate gsesch wo nach Griecheland flüged und Jacke aahennd🤔 Ehmm.... Leute det une isches heiss im Summer😂😂 Ja aber im Flüger nöd Haaha oder nur mit handgepäck am flüge und kei platz meh 😂 rede us erfahrig😂 Bin au uf bangkok gfloge mit jagge und schal. Weisch wieso? Well ich wiiter uf australie bin unds da am abig/morge 10 grad hett 😉🙂 Aso uf eusere insle z griecheland windets konstant und bruchsch eh jagge Im flugi eh immer chalt Im flugi und am flughafe isches trotzdem chalt @5 irgendwo ide Kyklade?🤔🤙🏻
"was machemer jez, kei fuessball und kei bachelorette 😵 Crunchyroll, gisch der GTO (Great Teacher Onizuka) Öppis schlaueres luege als de seich"
Bald ist diese Scheisse endlich fertig und ich kann den Sommer genießen 💃🍸🍷🥂🍹🍺🌃🏝🗺✈️🙌 Na ja müssen noch die noten raus.. @1 viel ändern daran kann man ja eh nicht dh es bleibt nur genießen ;)
Viel spass V.😊 Welches Hotel bisch? @1: Dankeschön ☺️ und sorry weni di mit Snaps bombadier 😂😘 @2: mir sind im Westin 😌 Das ish in ornig :P will au öppis gseh 😇 wird dich au bombardiere ab morn 😂
Mengisch denk i mir wa machi falsch. Kolleginne hend immer so Glück im Liebeslebe und ii 4ever Single. I wet eifach au mal verliebt sie. Und mit dere Person schöni Sache erlebe. Da kennet sicher e paar vo eu. Same 😉 aber wennd zfescht suechsch findsch es eh nöd. Gnüss dis singlelebe solangt no chasch machi eigentlich au nöd. aber fragsch di halt glich zwüschetine Mir gohts ähnlich. I bi halt eifach mega bezüchigsschüch und block mega schnell ab obwohl i eigentli gern neberd hett. ja so isch es aber wie du saisch single läbä gnüsse :) @7 ja isch laider echt so
d erde isch tatsächlich e schiibe gsii... dänn isch dini mueter begrabe worde
"Hänked mol en zättel a d left Döre: ""neu mit Sprachsteuerung bedienbar"" Ech verspreche euch er händ so en loschtige nomitag vor euch. #fonktioniertjogarned #vellechtdstemmverstelle ..ond du wörsch wörklech druf ine gheie OJ? 🤔 Es hed uf jedefall besser fonktioniert als erwartet"
"Ich w/22 Sucha a geili Party negscht wuchaend, Wer kann mer helfa? 😍 #Hilfepartyluder Boxen mr bitte zerst dia wucha irgendaswia durra Ich m/22 find dia dame het recht suechemer ihra eh geili party💪✌ aso momentan find ih nüd aber ih gib der bscheid😄 nei ned privat🙈 Why not? So a krassi amerikanischi homeparty wo nu schwarzi sind? 😅 Schwarzi chend au nett sii🤔 kei lust druf;) Latino yes Ganz Blacky kei bock. Nei. Aber so a homeparty mit Musik, Alk, Whirlpool etc... Ds Chur schu amol nit 🤷 seb hani au schu gmerkt Dj tomekk s chur kusch zu miar privatparty;-)"
"Spitz wiene mohre Ich, bleistift als bruef hets für de summer no stelle offe für de bruef? wenn ja was mussi wür fähigkeite ha ? Muesch en caran d'ache sii"
"...wenn 1 Site Zämefassig a d'Prüefig chasch mitnä was hesch für ne prüefig ? Gseht nach kv us @2 @3 isch SchKG (Betreibungs- und Konkursrecht)😥 Sit wenn daf me döt notize mitnäh? 😱 i ha die lehr letzt johr gmacht 😮 Querformat u spalte bringt me übersicht @4 isch ar FH;) @5 Danke für dä Hinweis, wird no apasst👍😄"
Dr Dokter het mer Pizza verschribe... Dr Koleg: zu welem Dokter geisch de du? Zum Dr. Oetker!
"Fühlt sich echt kacke an... Apero? Wo? Ech chome 😎 Ond sälber? 😁 ond wo esch etz fas apero? W 26, heute im lido 😊 Höt z wenterthur e de schuel. Huren kack...."
Eina vo elm wo öppist het und verkauft? 🍁 Ih dere lag bin ich au sho gstande😂 das ish dhöll🔥😵
uf de arbeit nenneds mich au 007. 0 ahnig 0 bock 7 kaffeepause
wirt a occasion auto günstiger wenn a facelift uss kunt? jooa vlt shu abr wird ni so viel uusmacha.. abr VFL modell sin hald amigs ni so uusgriift und biz aafälliger Krass isch dr sprung binera neua baureiha😱 c43 kunnt as fl ussa 👻 Jo viellicht hesch glück und du merkschs biz Am pries mein i ...
"wie gahts eu? I bi melancholisch und dir So chli naja Ruggewe und füess düend mer weh.. susch guet und dir? Wiesoo gahts eui nöd guet? @2 oohh kennemer eus echt 😄 23, w und du? Au vo affoltere wohl? @6 wieso biscv gnervt buuchweh und muskelkater @8 @9 m oder w Ja au vo affoltere @9 findsch muskelkater so schlimm ich meine den merkt mer wenigstens das mers richtig gmacht het? Ussert es isch so schlimm das mer sich fast nöd bewege chan😂 nei eig nöd aber es isch nervig"
"Gits in und um Berlin Lütt wo näbe- oder Hauptbrueflich Autore/Autorinne sin? Jä gits sicher, mini Grosstante isch au Schriftstellerin gsi, leider läbt sie nüm @1 und @2: Dangge, aber ich ha gmeint, obs do bi de Jodler söttigi hett :) Ich verfasse regelmässig Jodel😎 Ich schrieb au, aber nur für mi :) Sorry ha kei auto prüefig... Mini alti nochberin isch e Autorin gseh Jo ab und zue bin ich au im ne autor in ich ich 🙋🏻 lustig, ich ha mi vorhär grad s'gliche gfrogt. ich🙋🏽 abr nid publiziert😅 was schriebet ihr so?"
Bi 24 m liebe fraue füess Irgend wer anere verwöhnig inträsse ? #lovefeet
"mini fründin duet mengisch so als war sie 13 wemmer im bett sind.. ich seg denn immer, dass es chindisch und sinnlos isch, sie wird ja erst nöchst jahr 13 #nehmedslustig"
"Ich weiss ned wies ihde andere Länder isch, aber ich hans gfühl D'Werbige ihde schwiz sind am unterhaltsamste... Nei ide schwiz chamer sich vieles nöd erlaube als firma.. lueg mal superbowl werbige Jedes land het au chli sin eigne humor 😜 Ja wenn mer so Galaxus,Coop,Mac(plakate), anibis etc. hani scho sgfühl mer spieled vorne mit 😬 Find grad die werbige ide schwiiz ziemli lame. Galaxus ghört zu de wenige guete, de rest isch eher peinlich oder eifach wtf Äm nei usa werbige musch mal luege zB auto werbig id de usa vill unterhaltsamer als da"
Heey Leute. Ig wett mega gärn mau Yoga mache. 😀 Kenne mi aber gar nid us. 😁 Chöit dir mir äs guets Yoga-Studio in Thun & Umgäbig empfähle? 🤔 CIS jede samstig morgä
"Hallo zeme Ich bi uf de suechi nachere günstige chrankekasse, wo eppis as fitnessabo zallt. Kennt epper eini? macht mittlerwile fasch jedi, wenn fitnesscenter qualitop zertifiziert isch... Ich bi jetzt ebe bide helsana, die zalled 200.- pro jahr, d prämie isch eifach viel z tür @oj s gliche mit de swica. Da zahlsch di dumm und dämlich... Hesch demfall kei zuesatzversicherig? Die zahlet mängmal na zuesätzlich öpis. Comparis.ch chasch chli vergliche evtl bringts der öpis.. Aber i zusatzversicherige chunsch bi chrankevorgschichte schlecht ine... ja ebe, drum söll dä OJ die ja stahlah und nur grundversicherig zunere günstigere wechsle!"
"im bett, zalando dureluege im Internetz umevegetiere @2 m, 50% sale bi zalando"
De moment wennd mit dim brachial errigierte gwaltsmonschterrieme fudiblut is bett liisch👌 #wahregönnung#muesaumalgseitsii
"Het öpper morn frei und lust en TV obig z mache? Popcorn hani da, trinke müsst mer no öppis bringe. 😋 Ich bring condom Ha ha ha 🙄 männer... m21 und normal. aber leider ned frei Aso werom muess mer frei ha för en TV OBE? wells wahrschinli um hüt gange wär. und lüt wo ned frei hend ergend wenn müend schlafe Ahaaa... @4 jo wemmers so liest het öppis... @oj geb snap..nacher chomi. Ben m22 Also het no es plätzli frei ☺️ netflix wie au Analog TV alles hani. Und allei hani echt kei lust, wie gseit han morn frei Cha spannend werde"
"Ich opfere mi und verschieb s schribe vo dr masterarbet zugunschte vo game of thrones, damit ändlig die wärtvolli moderatoretätigkeit durchgfiert wird, spoilerfrei"
"Wie schaffes anderi so viu Festivalfotos z mache? 🤔 Bi mir gits immer 2 Müglechkeite: Entweder bini z betrunke zum Fotos z mache... oder fausi glich mau dra dänke, chani sicher si, dassi s Handy spöter sowieso irgendwo la lo ligge 🤦🏼‍♀️ De weisch ömu das aues richtig gmacht hesch wenn keini föteli chasch mache 😂👌 I denke mr aubes au wies döu schaffe guet uszgseh amne openair. Döu laufe ume aus wäri si grad ready fürnes fotoshooting und i bi verschwitzt/dreckig/bsoffe 😅"
hets hie o hobby-rennvelofahrär? ....wär chunnt mau mit uf nes tüürli?😊🚴🏻🚵🏻‍♀️💪🏻 Solang ihr nid ufder strass fahret isch aues guet 😂
"Bruche euchi hilf...... Sit längerem ire bez, aber es lauft sid am afang nid so super. Gfühl stimme sit em erschte tag aber mir laufe eifach nid i die glichi richtig! Was söui ufs härz lose oder ufe verstand?? Mit ihm rede✌ Was seit de dis härz? Was louft de nid guet? Schlussendlech isch gloub ke beziehig zu 100% perfekt. Muesch eifach für di usefinde ob mit de ""negative"" eigeschafte vo dim partner / dire partnerin chasch läbe.. Mängisch ischs gar nid so verchert we de no t meinig vore 3. person iholsch :)"
Dier isch erscht Richtig langwilig wenn du bi 'lauteste' zunderst unne ahglangt bisch..... #hansiealliduregläse
Wo isch jetzt de kino jodel ane?? Bin doch jetzt do vorem kino canva Hane au gra gsuecht Nimmt mi wunger ob es klappt het
"Liebe ist, nicht zuerst zu fragen, was man davon hat, sondern wie man der anderen Person am besten helfen kann."
"Ok, also eigentlich sind Polle ja Baum-Spermie, was Heuschnupfe zunere sexuell überträgbare Chrankheit macht. Und da niemmert freiwillig Polle zu sich nimmt, nimm ich ah, dass mir alli vo Bäum vergewaltigt werdet.🤔 #callthecops Ich nimme freiwillig Polle. Chamer im Biolade chaufe und den is Müesli tue :) Isch sehe fein."
"Ah de Lernfahrer im silbrige jeep, du hesch mer aso de tag aber sowas vo grettet danke dier viel mal🤙🏼🤙🏼, ich fiire dich Ich han ufm töff so links rechts gwiped und er denn mit em auto au😂. Hend so bitz mitenand gspielt. Und er hed mich vo minne hüttige problem stark abglenkt😊 Schön wenn mer mit so ebbis ""eifachem"" dier es lächle ufs gsicht chab zaubere 👍🏼 Was hesch füre töff? Isch das e 50er?😅 lol was? 800 das esh de FZ 8 fahre selber 500er sumo 👍👍 Danke aber ich han schöneri farbe😊 Haha easy nice fahre selber kawasaki z750😉😋🤘"
"🎶Du bist SCHWANGER ! Wie du dich bewegst in deinem Outfit: SCHWANGER! einzigartig, unglaublich SCHWANGER! Du weisst das du übertrieben SCHWANGER bist - Warum hast du nicht abgetrieben? 🎶☻ 🎶..Du bist SCHWANGER Mama yeah..☻"
"Rechtig tüüfi Gmeinschaft met coole jonge Lüüt eschs wärtvouuste wos get! Es tuet so guet wenn mer för enand cha bätte! Be blessed! Bitte ned veraugemeinere! Mag för dech so stemme.. Wenn es it numme oberflächlich esch, magsch vielliech rächt ha, aber ig han es i de chille nöt so erläbt."
"Miis Navi seit 24 km, chum Verkehr Das erinnert mich irgendwie a mich 24, chum Verkehr"
"wer hockt au u de verschiffte schwiiz anstatt am strand irgendwo?? Ich nöd, ich hock im verschiffte Schottland. Guet verpassi nüt dihei. :) ahahah ja verpassis ned viu😂 Packemer eusi koffer @OJ und gönd morn am flughafe miteme last minute flug an strand? bini debiii😂 wohi wotsch? @1 Wiiitwiiitwiiit weg😅 und du @oj haahhahah den mömmer aber lang flüge😥 hani denn aber ned gern😂 @1 Dafür hemmer letschte summer geils badi Wetter gha, jetzt brucht Natur wieder Wasser demit ich wieder Salat zum esse han Ach ich füll dich ab im flugi denn gaht das scho?!? hahaha nenei isch scho guet😂 Haha yesss same same😅😅"
"mis läbe als single: linki bettsite für znacht, rechti bettsite fürs mittagsschlöfli #foreveralone ich: mitti, totali uusbreitig, immer"
"Stimmt das, das fraue ufem wc gheimtürene hend? Jup und das Türli gaht straight to Narnia Ja vo det us wird die ganz welt kontrolliert und all männer überwacht @1 @3 & @4 Super Mädels! Ez hender euses Gheimnis verrate! Bi de Männer heds ja au eini wo in en Rum mit Billiardtisch, Grossbildferseher, Dartschibe und Zapfhane füehrt. @6 du hesch s Koks und d Nutte vergesse @3 Sorry, die heds ebe ned überall, drum han ich das ned ufzellt gha. @3 @6 für nur für ""d'badboys"" Die türli nent mer glorihole liebi lüt... Und dete hebed d bewoner fo narnia ire pebis dure. Oder umgekert"
"Kann me die wissi hut esse umd salamistange? Chunnt druff ahh... wenns billige salami isch isches plastik aber wenns darm isch schadets nüt :) @2 dorum ischs brötli so gummig gsi 😄 wie @2 seit, aber isches guet? s wisse isch übrigens schimmel 😂😂😂😂😥😥😥🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️plastik gässe... verdammt😂😂🤣🤣🤣🤣 Es isch wisse edelschimmel wo fürd rifig vom salami wichtig isch si isch nit giftig aber si git bim ässä nit sehr vill gschmack ab👍"
"Ich werde niemals Menschen verstehen, die eine rote, blinkende Weihnachtsbeleuchtung haben. Zumal wir Sommer haben Beschäftigt mich auch immer im Juli Ich werde nie Menschen verstehen 😂😂 Halbzeit ist schon vorbei, bald gibt es Schnee @1 stimmt. Und die schönste Zeit des Jahres geht jeweils für Lernen auf die dezentralen und zentralen Prüfungen drauf. 🙁 Das einzige, was ich akzeptieren kann, ist ein fliegendes, blinkendes Plastikrentier an der Hauswand. Aber ohne Schlitten. Bitte ohne Schlitten. rote, blinkende Weihnachtsbeleuchtung im Sommer nicht gleich Weihnachtsbeleuchtung #extravagant"
"T Mirca isch e schöni, Sie hets gern An... Ich cha nöd Reime Wimbledonfinal"
Sie nebed mit wo Jodel list isch huere schön...🔥💦 Denn sprich sie doch ah anstatt so unnötigi Jodel z'poste
"Düet mau bitte aui öiche best jodel mit #topjodel komentiere :) git sicher viu zum lache unger dem hashtag. Danke, peace & blüemli ✌✌"
"Gute Namen für meine Katze? #Dankeschonmal #manweißnochnichtobesModerWist #😻 Mer müesst minimum mol es Föteli gseh, süsch weisch ja garned welle Name passt Nero wennscho Schick mol e föteli Caligula wär au no e Idee oder Hund isch au geil Whisky. So heisst miini 😊 Ben & jerry Mini & pina (Katze in de wohnig immer nur zu 2.) Centennial oder cascade Erstmal danke für die vielen Vorschläge 😊😊😊 Da sind echt ein paar gute dabei 😍 Momentan ist sie noch bei ihrer Mama, sonst gäbe es auf jedenfall ein Föteli. Sie ist grau/schwarz getigert mit blauen Augen. @13 sie darf nach draußen 😊"
"Kennt ihr den Moment, wenn man neue Socken (also neu gekaufte) zum ersten Mal an hat? 😍 Wie eine neue Haut! 😃 Habe noch ein paar, da hebe ich mir für einen besonderen Anlass auf 😂"
Lasagne isch eigentlich au nur Kueche mit Spaghetti-Gschmack. Wie chasch es wage lasagne so abwertend darzstelle! E frechheit so öppis.. beleidigung vo italienischer kultur So denked t amerikaner...aber die hend ja au kei ahnig vo guetem esse! Ich frög mich wer dem jodel so viel upvotes git!!!😡😡😡 ihr hend doch alli kei ahnig vo guetem esse
"Wennd öpper i dire fb fründeliste hesch und dänksch, wer zur höll esch das?!? Und denn merksch, ah die person het ghürote 😂 #imalterwoallikollegeplötzliverhürotetsend"
"Was sind das eigentli immer fer ""repost"" mämmini? Isch doch gli ob mus eswa kopiert het oder nid, heuptsach lustig 👍🏻😂 Wenns nit gat jedi wucha chunnt bini eu diner meinig. 👌😁 Nu wenns jedi wucha isch, isch doch egal 😜"
"Holy shit was isch mit dem fuess passiert? hahahhaahhahaah shit häsch du es krasses aug @2 ja 🤷🏽‍♀️ es aug uf schwizerdütsch uf hochdütsch auge 😂 Ahh sorry jezte hanis kappiert, Mein fehler🙄 hahah das vom @2 macht nüt OJ, häscht kifft ? ah nei du trinksch ja 🤦🏽‍♀️😂 Chunsch uf tann @1?😂 @1 weshalb wotsch du eich so fest vermittle das du e frau bisch mit emojy und symbol?😁 hahahah 💁🏽 wer bisch du ??? @OJ bisch m18 oder w19 ? und ja @2 ich weis au ned weg de smili mach die us gwonheit 🙄 @1 wetsch jezte mitrauche? Was isch etz gnau mit em fuess passieet (sry fürd dstörig)"
"Die ignoranz vo de mensche... es isch unglaublich Hä? Was meinsch? Hesch öpis gseit? 😂😂😂 Chum doch zu ois id Bibelgruppe det hämmer immer es offenes ohr für dich @2 sötts doch nöd? Ich glaub nur a de einzig wahri horus 🤗 @3 wennd das ernst gmeint hesch: nei danke, wenn das 'lustig' het sölle sii, bisch genau du en teil vom problem Doch wirsch nur usgnuzt went dis ego nid gnug starch isch 😅 Es ego haa und ignorant sii, sind 2 verschiedeni sache😅 @3: und offnigi arschlöcher nachdem ihr bim pfaff bichtet hend... Ebe, das het nüt mitem ego vomne mensch ztue😅🙈"
"Hey Lüt! Ich m28 vermesse die alte ""Schuelzyte-Speli"" wie Brönnball, Unihockey und so.. Getts ergend en Verein womer sich 1 x pro Woche trifft inere Turnhalle womer so Spieli für Sport & Fun cha macht? Wenn ned, wär öppert interessiert? *sorry för de Schriebfehler Da ha i mer ou scho öberleit 😂 Völkerball esch au geil gsi! E turnverein wär no öppis för de... gits i jedem dorf😜 Nei, det hetme de weder verpflechtige met ushelfe a fäschter ect.. Jaaa Jungs und Mädels, wie wemmer in Kontakt bliebe? naja, meistens choschte so turnhalle... drum gründet me vereine... I wär au derbi..."
"Neben mir wohnt eine Indische Familie Ihr WLAN heisst:„ Indernet"""
"Drücked bitte uf de hashtag, wo unde chonnt ond chömet denne bitte in Karma Boost Jodel. #wow Nö möchemer ned Sry aber de en Berlin esch scho uf 20000 kommentär ^^"
Kriegt man z winti e gueti sangria? guete rasputin (serpentin) Das haut dir s hirn weg! würi au gern wüsse! selbermache? Vlt im tres amigos?
"Wieder do und scho Nebel 🇨🇭 Mir hends kapiert, du chunsch uns gohsch id ferie.. #aufmerksamkeitsgeil #nogoodvibes4you Den blib i no länger in de ferie. Flüged morn retour @OJ ohh beeebi wünsch der en superguete flug und gueti akunft in X, schicksch mer es chärtli ufe denn gell, machs guet cüs"
"mi groschind isch e Migroschind -stolze Oma solangs keis Migrationschind isch, dörf si da au si ☝🏻bös aber guet 😂 uf das wäri nid stolz... #coopkind mir ischs eigendli egal ob migros- oder coopchind. solangs kei aldikinder git es git KEI Aldichind"
Gits de immerno @1 De het doch früehner mit em pi musig gmacht @2 Was the Bobba? Ich rede vo starwars und du? @oj
"die nüw kategori isch wieder weg🎉 Weiss äz eper fir was diä gsi isch? Weis glaib niämert 😂 nidemal d entwickler wissets😂 Hä vo was redet iär? relevanti biträg sind das gsi, hed sich zämegsetzt us aktualität und upvotes..."
"Will e Nonne e gurke chaufe, da seit ihre de verchäufer sie söll doch gat zwei neh, denn chann sie die ander sogar esse.😂😅 #wielangheschbrucht Wie lang hesch brucht fragsch?😂 wenn mer nur scho Gurke ond Nonne ghört esch klar of was dasses uselouft 😅"
"Ich bi w/19 und han mini täg syt 6 jahr han aber ersch 1 mal tampons benutzt, will mi d vorstellig iwie eklet und s gfühl mega unahgnähm find wes dinne isch. geiz paarne glich wie mir :) ? ig finges öppis guets Heschse de gnue wit dri taa? We si richtig dinn si de gspürschse drum gar nid... I würs nümm iitusche 😄 lieber vollgsugeti Tampons als Bindene wos näbeuslouft 😄😄 Ich chan gar kei inetue I ha bi tampons immer mega buchchrämpf becho... Bruche sit jahre nur no bindene... @3 wiso chasch du keni bruche?"
"Tipps zum ufhöra raucha?🤔 Keini meh azünda han mit koks ahkfanga Starka willa und disziplin 3 Täg durabissa, denn isch z schlimmsta vorbi 😉 Witsch schwanger werda? wenn schwanger werda witsch roti vu koks nur ab Tua zämma mit öperem ufhöra...und als tip rauch am obig dia letst gang go schlofa und dän häsch schomol da nikotin ghalt in diar gsenkt... probiers mit snus nid die best lösig, abr sichr besser als raucha @9 het das ni viel meh nikotin und macht no abhängiger? Und fürd zäh sehr viel schädlicher als s raucha... nikotinkaugummi, het au gnützt bi miar"
Sport isch Mord💀 eh maaaan. ich trainiere wie biest maaan. und später gah ich mit kaputte rücke go iv amelde maaan.
"Wersend üchi lieblings rapper? Düütsch: Lance Butters, Chris Miles Englisch: Nas, Method Man"
"Ich schiin mim Papi nöd eso viil wert zih 🙄🙈😂 Besser wie gar nüt😉 So viel hätt er a dr Langstrass uusghä bis es dich ghä hätt! 😂 Haha 2 ich lach mich kaputt 🙄 Vlt isch er zu dim Mami Das gseht us wie es bei und det wo gschriebe häsch isch dini mumu Dqs heisst ihr wäred verwandt😱 @3 ja ich weiss isch nöd sehr vorteilhaft worde das Bild 🙈😂 Er het mer kläber so doof uf de Arm klebed und ich han en so komisch müsse wegtrüle zum fötele 🙈 @oj isch das verhandligsbasis? Aaahhh, das isch en Arm!😅 Das isch schomal sehr grosszügig 🙈😂"
"Er elei, ig elei, wiso simer nid binand... Frage i die Richtig steue mer 24/7 Bisch au w? Weus Lebe kompliziert isch.. darum 😅 Sisch besser so. Gloubmers."
Hett öpper es Abo bide Velostation in Winti? Laufts Abo ufs Velo (aso miteme Chleber) oder uf Person? Es git en Chleber as Velo 😉 Häsch es schwarzes price velo? Nei es price mountainbike 😜 Ich ha de kleber a schlüsselahänger (ohni schlüssel) klebet und immer a das velo aneghenkt wo ich grad brucht han.
zu niiwä merck logo gseht üüs wie äs viagra Aso ämal wiä ä Pharmakonzärn gsehts nit üs... Äs sigi als äis vu dä wiäschtischtä Logos üserkorä wordä
"Immer lustig z gsee das mer fürn hund es zugticket mues löse und für grüenabfallkübel ned 😂😂 #festivalseason Scho logisch. De kübel lebt jo nöd. Ussert du nimmsch de glich vo letschtjohr mit und heschen nonig uspackt 🤔 @1 mies velo lebt au ned abr zahle muss is glich 🤔 #dinilogikghatnedganzuf wiso mönd rösseler kai stüre zahle und hündeler scho @3 Will en Gaul als Nutztier zellt, en Buur zahld au kei Chuestüür und en Schäfer kei Schafstüür sind kai Nutztier @3 es sind heimtier, die rösserdörfsch au ned metzge chasch beides ha nutz oder heimtier d ärzt hend lieber heimtier chönds alles sprütze @2 im just talking shit"
"Ich han eifach grad usversehe min eigene Jodel downgvotet... soviel zu karma 😂 haha gschieht dier recht du ""eigeni-jodel-upvoter"" 👹👻 @1 haha nei ich due mini jodel normalerwis nit selber upvote. Aber han übere bildschirm gstriiche well er dreckig gsi isch und denn hani de jodel usversehe downgvotet 😂 Ich han us solidarität dim jodel etz au en downvote geh ;) Haha du obe an mir! Ich au!"
"Mir isch todlängwilig und i cha nid schlafe. Möcht irgendöper e chli tiefgründigeri Diskussion mit mir ha? Vorzugswiis uf Kik 😄 Oder glich nid demmfall? @oj wi isch dis kik? Scheiss uf OJ @2 Wei mir schribe? 😂 😂😂 so geits aube frücht u chäs. u bi dir?😂 I wott ou :( chumder cho hole☝🏼 Wünsche e guete, @3 😄😄 Dankedanke, isch aber scho wäg 😅 @4 I bi immer no wach. Ha aber no es interessants gspräch gha 😇 Öper no ume? Wie heissisch uf kik? chani leider nid biete.. Was machsch de hie? Mein Gott oj, 2017: ""vorzugswis uf kik"""
Bache bi dene Temperature isch eifach : Anke und Schoggi in ne Topf lege und in Schatte stelle Mehl Zucker und de ganz Rest dezue gäh. Guet Rüehre und denn id Form geh zum Bache eifach id Sunne stelle.
"Wönd dmanne om en frau kämpfe? Esch e frau wo dinitiative ergrift oninteressant? Fendi au need😄 Bin da glicher meinig 👍🏻 Has gfühl dases mängisch so isch.. :/ Nei für mich isch es das ned. Has bis etz es paar mol erläbt... hends interesse, frogi, öb mer was möched. De stelli... das begriffi ned... @4 @oj denn sinds die falsche männer... @1 ja das hani au usegfunde Ja vermuetli. Aber was esch de de grond? Fühled si sech entmannt, oder was? Wenns e Machoistellig hend vielleich scho. Ja isch villicht scho so, aber kei grund d'frau eifach weg z'stosse Ja das sowiso need"
Er: Kluge Köpfe schützen sich! Ich: Cool hesch dr Helm glich agleit Jan.
"Bini die einzigi Frou uf Jodel, wo e Drüer mitere andere Frou möcht ha? ich wär debii Aso e drüer nume mitere angere frou wird chli schwirig.. de sit dr ja nume z zwöit 🤔😜 I bi aber dr einzig typ wo druf würd verzichtä😂nie meh @oj: bi m... aber find di iistellig voll gued M's wo das wei gits wie Sand am Meer. Aber danke für die ufbouende Wort @1"
"Bieger: ""Dirk du musst deinen Teil schwerer machen, Johannes sein Teil ist machbar"" Dirk: ""Was soll ich darunter verstehen?"" Bieger: ""Die Assessies dürfen für den SGMM-Teil keine Zeit haben sonst holen sie noch Punkte."" Grundsätzlich ist Johannes Teil nur schwierig, da man begriffe lernen muss und 0 Plan hat, um was es geht.. Ansonsten würde ich behaupten, dass das SGMM (rein inhaltlich, mit einfachen Wörter & Sätzen) der einfachste Part wäre"
"Ig verstah aui di Lüt nid wo durend hei gseit ""Federer söu ufhörä, sini zyt isch verbi"". Federer isch immer no einä vo dä beschtä Tennisspiler vor wäud. #gofedi Vor auem machters ja wüer spass het 😄 so langer ds het söuer sire liideschaft nachega ou fausr mau nümm vore cha mitmische nid einä vode beschtä, er isch dr Best! es wird sehr schwirig, dass eine widermal soöpis erreicht wie dr federer! er macht ds super u findes oh mega süess isch sini ganzi family ah jedem spiel derbi 😊 @1 Ig persönlich fingä spass isch öpis vom wichtigschte am Sport.👍🏽"
"Weni da gwitterergrüsch anem samstig obe em bett liebe #ThunderBuddies Das ish mine :P Wenn du den Schall des Donners hörst, mach dir nicht ins Hemd. Schnapp deinen Donnerbuddy und sing ganz ungehemmt: Fick dich Donner, leck mich doch am Sack. Du Arsch*** kannst mir garnichts, du bist nur Gottes Kack😂 @3 ich lieb dech hahahaha Du besch em wahre! @OJ: danke, lieb di ou xD ben aber e sii ;-) Leider wird min donnerbuddy nie lebe ^^ @1: mine liit näbezue ond pennt set 2 h xD @OJ: müesstisch das eifach no met mim Frönd aluege xD vellecht escher jo iferstande förne 3eggs Beziehig xD"
"Die Lernphase ist schon streng, aber hab ein Lavados gefangen. Schon recht geil."
biz mit em mg simulator spiele 😂 haha viel spass Haha sali zemme 😏 au wenn i mal wieder nit weis wer ihr sind 😂
"Bi ez scho über es halbs Johr mit mim Fründ zeme und mer händ bis ez no nie (und i meiene würklich nie!) gstritte... Isch da normal? #toogoodtobetrue Was genau wettsch du ez vo eus ghöre 😂😂 ""nei esch mega abnormal mach sofort schluss""😂🙄 demfal esch din frönd e ja-sager ohni eigeti meinig Sit 3 jahr zeme und no nie e striit gha. chas ned sii dass du dech eifach ned drah erennerisch das ehr mol striit gha hend oder dass du d'vergangeheit schön redsch? @2 bisch du selber innere Beziehig? Oder schomal länger gsii?"
isbilir isch und bliebt beste Dönerlade in Berlin!! Chill und iss mol schnäller Höred mol uff mit dere Isbilir Werbig die ganz Zit😂 mir alli wüsse das es dr besti Döner vo Berlin isch🙄 Wär dä guet findet het nonie e guete döner gässe Also ich han praktisch übrall in bs Döner gässe und minere meinig noch isch Isbilir nr.1 denn chunnt Steine und Star grill Und du bisch de bescht fotograf z Berlin woah ha so bock uf isbilir jetzt😊 Isch de bi dr feldbergstross ? (Muess mr evt au grad ein hole) haha Diskussion No' 6 über Döner 🥙👌🏻😂
Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn blibts witerhin schön! Es wird bis zu 27° und blibt richtig tüppig heiss. Am Abig chunts go gwittere. 🌇5:46/🌄21:14 #jackcharleslive
"welche Farbe bekommen Schlümpfe, wenn man sie würgt? schlümpfe werdet au nid gwürgt."
"Weiss öper vo euch perzuefall um welli zit die shows met dene ""monster trucks"" send und ob mer tickets brucht und wo mer s auto am beste parkiere cha? 🙈 #jhj Am morget am 11 glaibs Am morge am 10:00 chartä chostet 20fe Ich meinti 11"
"Was macht ihr um euch zu motivieren zu lernen? Ich brauch hilfe!!!! Tagesziel setzen Handy und andere Ablenkung ausschalten ""Belohnung"" wenn man dann abends alles geschafft hat und entspannen kann Klarmachen wie wichtig jetzt das lernen ist um das Ziel zu erreichen Timer setzen, alles hinrichten, damit man es nicht als Ausrede zum Weglaufen nutzen kann (Wasser, Stifte/Ladekabel), evtl davor den Schreibtisch ein bisschen aufräumen und Stapel ordnen Packe mir Karteikarten auf die Toilette und gehe dann ohne Handy aufs Klo😂 klingt doof aber hilft YouTube Videos mit Harzern und Schulabbrechern schauen"
"Ad d fraue: wener en ons heinehemd söller nachher gha oder no bi eu schlafe? Gha. Ussert mer chönti sich meh vorstelle/wiederholig/kennt sich scho besser. Aber würkli ONEnight mues nid bliibe Ich nimm doch kei ONS hei.... wenn dann zu ihm oder gar nöd. Derfsch gern cho😘 mir isches eig egal solang er am morge grad gaht und nit no meint er bechunt zmorge😂😂 hmm vllt es zetteli oder so lah mit de nummere wennd me wotsch, aber eigentli findis au eher abracht zgah @2 und wieso nur bi ihm? Hei gha, bitte. @10 @12 total oiere meinig!"
"Suche Huawei Mate 7 wo no funktioniert🙆 Chan höchschtens es Honor 8 mit Sprung im Display abiete XD Danke. Sueche aber würkli expliziit mate 7 :) Haha und ich ha nid vor, mis z verchaufä, aber ha gfunde, en Driischiss muess sii XD"
wenn merksch as e verdammte idiot bisch... Was isch de passiert? ha grad gmerkt asi genau das mache woni eim vorgworfe ha... Tönt jetz villech chli doof aber säubschtisicht isch dr best wäg zur besserig! Jetz muesches nume no besser mache😊 as er üs ke chance gitt 🙈 Okey... Und wiso gisch de du jetz kei Chance? weg dem besagte typ 🙈 Okey dönt kompliziert 🙊 Okey🙊 Schrib ihm doch Weri au froh wenn sie mir wider würd schribe däm woni das vorgworfe ha meinsch? weiss nid öb das so e gueti idee isch... Jo wiso nid? Vellicht funktioniert jo
Was überchunsh wen e Blondine und e Husky chrützish? Entweder e sau dumme Hund oder e Winterfeschti Nutte 😄😄😄
"guete start i tag o a die wo mitm velo si umgheit ig, bi mitm velo umgheit"
"Wie chunt mu ins swiss secret jodel? secretswissjodel.com Und dr Code isch #Swisselite unbedingt mitem # Schi sellti ifiehru, dass da pro typ mindestens 2 wiiber sellti dri chu Fühlu mi biz in Unnerzahl 🙄 De müesch zwiber bringu"
Kriegsch als Gschichtsarbeit de uftrag über irgendöppis z'schriebe. Mir chunnt grad in Sinn (bin grosse Fuessballfan) über all erfolg vo de schwiizernati z'schriebe.....ich gib es lehrs blatt ab!
Ich liege im Bett und dusse singt en Bauarbeiter Despacito Fuck off😂😂 haha de isch guet ... hoffentlich im takt 😂
"ich bi so gnärvt! Mi neue laptop isch kaputt wägge emne wasserschade und d chance dass er widdr goht isch minimal. E neue kanni mir nid leiste und kei garantie oder versicherig zahlts. Bruuch aber ein für d uni.Händ ihr irgendwelchi tipps? Bsp wo me günstig gueti reperature ka mache odr wo me günstig gueti bekunnt. Oder irgendwas wos ganze nod so tüür macht?! Ich bi wirkli verzwiefelt! Dä neui het 1500 kostet, alles für d katz Eigentlich sett da züg wieder laufe wenns mol troche isch. Goht er gar nümm aa? Ich muess jetzt ca e wuche warte."
"Ständige Schuss Geräusche, schon gestern Abend.. sind das Jäger ? Eschlikon Ich denk eher, dass die Grüsch vo Gwehr chömed. Moment, ich z gunti han nüt ghört? Die müsst ich doch au ghöre?🤔 Hahah i wohn au s eschlikä aber ha nix ghört Hmmm.. heute wars nur 1x, gestern waren es 3x Vllt kommt nochmal was. Hätte jetzt auf Jäger getippt, aber hmmm.. ok dennoch Danke für Antwort Ja bin Eschlikon/Wallenwil Has au ghört.. ha denkt viellicht sinds einzelni füürwerchskörper aber kai ahnig.. Villicht isch eine eifach chli am ufrume😂😂 #nemetsmithumor"
Moorge sender scho uf? Ich be wach aber mues nienet häre! Was schaffisch? Und ich bin sit am morge am foifi wache welli muss ga schaffe😔 Als chemielaborantin Hesch demfall ferie? Ja. Oh wieso muesch de so früeh uf? Han en stund arbeitswäg dure öb öv und muss 8 1/2 h pro tag schaffe Sust muessi so ewigslang im gschäft blibe und chume niemeh diehei ah ab obig Hoppla! De schaffisch z Berlin? 🤔 vo wo besch denn? Nei z dottike im aargau wohne aber im kanton solothurn @Oj nei scho länger Oh nice ond jetz hesch z9ni pause?:)
Isch es sexuelle missbruch weme seit das me schwul isch zum me upvotes becho? Also vo mir hesch en upvote haha Muessi usprobiere ....wart rasch. top jetzt müesstmes do in no chöne zu geld mache 😂 nei ich zahl nüt füres date 😂 Ich bi au schwul
darfmer überhaupt no witz über NIVEA mache oder fühle sie sech den discreminiert? #achtungflach De findi jetzt grad e chli NIVEAu-los Sett mer de verstoh?
"Frage an Law undLawEco Studenten im Bachelor: Was ist euer Notenschnitt? wofür willst du das wissen? es heisst immer einen guten Schnitt zu erreichen sei im BLaw viel schwieriger als in Bwl und Vwl (wo ja 5+ gang und gäbe ist). Im Blaw ist angeblich ein Schnitt von 4.5 Durcschnitt. Will einfach wissen ob das wirklich stimmt ;) was ist denn ca. der bwl durchschnitt im bachelor? Auf jeden Fall ein wenig höher... Bwl durchschnitt ca. 5.0 BLE ist schwieriger als BLaw Ja BLE hat nur ca. 4.5 durchschnitt aber kein wunder, ist ja auch viel mehr aufwand."
"Jemand Tipps wie man sich den Sack rasiert ohne fast vor Angst zu sterben? #jhj Letztens zum ersten Mal gemacht ... Einfach einschäumen und loslegen, das geht recht unproblematisch Wie alt seid ihr denn 13?😂 Gabba Gandalf hat dazu auf youtube gute tutorials YouTube Tutorials über's Sackrasieren? Wow, in welcher Zeit leben wir?! PHÄNOMENAL Haut sehr straff ziehen, das Gröbste vorher mit Trimmer abschneiden. Und unter der Dusche damit das Blut schnell abfließt :D Lass dir einfach mal richtige Eier wachsen ;p (nicht böse)"
no eppert wach? Gad fight club gluegt Wiso bisch nu wach? Was möcheder so? Hei bin Au wach :) wie gahts so ? s gaht so.. dir? @4 ganz guet und dir? efach nöd so tolle tag hüt gha 😅 und ha huunger 😂 wie gahts eu?? Ich bi die wo zahweh hät 😂😂 @3 ich bin dä wo dich suecht 😂 Aaaaah ich has nöd tscheggt @2 Aso ez scho 😂😂 @2 @3 🤦🏾‍♂️😂 im andere jodel 😂 Jaaa klaaar aso ez. Ha chli länger narkose isch nanig so weg 😂 @2 @3 ja das zählt usnahmswiss 😂 Phuu glück gha 😫 @2 😂😂 ich hasse di erst nacht eleige innere neue wohnig 🙄😂 @2 oh cool was hesch für e wohnig??
"chan mer öpper veleicht sege ob und wie ich kaputti date ufem usb chan wederherstelle? Isch zimlich wichtig. Danke euch jetzt scho för jedi Hilf 🙈 #jhj gebt so spezielli fermene wo Date chönt zrog hold, aber das het sie pris. Darom emmer Bakup mache😉(lohnt sech wörklech😜) @1 danke, könsch grad en gueti in luzern? de chani det mal noche froge... ja das hani bis jetzt emmer för onnötig empfunde und jetzt beni ufgschmisse @OJ Könn grad keine in Lozärn oder i de omgöbig. Ha nome grad gwösst das es so öbis gebt😅 Oder schosch muesch mol s Jodel Orakel froge😉."
"Han gad zum erste mol snus fomene kolleg probiert. Mir isch jetzt speiübel, isch da bi andere au so gsi wo zum erste mal gha hend oder bin ich en ""einzelfall"" #interessiertmi Hesch z'viel ""Saft"" gschluckd? Bisch raucher? I finds au hässlich aber so richtig übel isch met noniä gsi"
Geilooo wett au det en wohnig. wart mal isch det strasse alles neu? Das esch de neu velowäg
"Was mine dates dur de chopf goht: 1. Date: oh netts hemd 2. Date: ah lueg, nomol es schicks hemd 3. Date: wart isch da s gliche wie bim erste date? 4. Date: alles klar, er bsitzt also zwei hemd Oder 1 doppelsitigs hemd Du hesch Dates? Desinstallier bitte Jodel. #😜 er tuet nöd nüme hemder zweimal bruche 🤔"
"Gueti Rezept mit Matcha Pulver? 🤔🍵 Ha grad demit ""Ice Tea"" gmacht wo usgseh het wie pürierte Frosch & au so gschmeckt het 😅 #jhj ich mein...es hört sich jo au sowas vo har gar nid lecker ah...wer will freiwillig Matsch esse/trinke... Äh jo natürligg! 1. Matcha Pulver nä 2. In Kübel schmeisse 3. Bier suufe"
öbbr Lust chli z'schribe u sech eifach chli ungerhautä?😊 #Todeslängwilig jap ig o 😂 Okay wie die meischte haha 😂 jaa säg nüt 😂😂 chönd ja glich zeme schribe ihr zwei 🤔
"Weiss öppr wos do ide nöchi en triumph het? Finde nix im inet.. Du, isch das google hie?? Thun oder bärn De ide marktgass giz ebe schins nüm.."
"wenn niemert am Thor sin hammer cha löpfe.. chamer de thor löpfe wenner de hammer treit?🤔 #fragenüberfragen Ja chönntme Wüu thor cha o ufnes viech stah und es flügt witer Dä ""zouber"" het ke ihfluss uf z gwicht vom hammer ahsich, sondern nume zum uflüpfe Bzw. Dä wo würdig isch zum glück bini nid de typ wo hämmer lupft..."
"Was tüander hüt ds Wetter isch jo nid gad so beruschend Grilliara 🍖😋 essa isch immer beruschend 😂 @1 lad mi gfälligst ih 😂 Rusch??? Jo, do isch doch gester öppis gsi?! Jo Firmausflug vum Bellaroma Gester isch KV Fest gsi. So viel schöni Menscha unterwegs. Fraua im Kleid 👗, hübsch gmacht glücklich. A tolli Stimmig gsi. So toll wia min Rusch 😂 Z wetter isch zum dahai hocka.. River rafting ir rhischlucht😐☁️"
"vorem schlafe no schnell lüfte: De Momet wenn, 84 Mugge, 33 Flüüge, 19 Käfer und 7 Flädermüüs no spontan e homeparty bi dir im zimmer schmeissed!!! de moment wenn en repost zum 9382948203729472947294720572019578101982927491947293748204729179294829482848294829482958201274910028291831184799374718472848293947293819472893832948929393829392938292984829482848294829493 mal grepostet wirs Es git muggegitter zum chlebe reposts immer und denn ersch no so offesichtlich vo schwizchischte wo au immer de glich bringt"
Glii send alli so: 🍦🚢🍀⚓️👜☀️🌊🛍💸🏖 Ond ich bin nur so: 🛌🐱🖥🍿📱🍪🍱🚿💻🎧🍫 Wenigstens duschisch 👌 stolz uf di
Was fregt där Bündner nam Gruppusex? - Sinalco? Fär was het ä bündner Pilot immer äs Pier bi schich? - daser Calanda. Hie hetz mal eis vam bündnärlan gigä Ä Bündner gspirt kei Schmärze! Doch Haiweeh 😂
"D erscht Gedanke nachem ufstoh ""bin ig froh wenni hüt obe wiedr cha goh pfuse"" #schlafenischläbe Ig, w 30, faules Stück scheiße Geit mer aber imfau genau glich😂 M20 mir m23 au u dr ganz tag de gedanke.. ig fröie mi ufs bett😴😴 Wär scho nid? Naja würk fröie nit immer, de weissi das eh neui tag ahbricht I würd jo jetz schriebe ""wömmer zämme schlofe?"" aber hans Gfühl das würd falsch verstande wärde... #immerdiemissverständnis #meinsdochnurguet #tuewürklichgernschlofe Bi penne bin ig immer drbi. #nurpfuse #bidiroderbimir #onlysleeping Ig war no nie bis am sechsi im usgang. War scho immer die, die spötischtens am drei agfange het z mötzle 😂😂"
"Ig und dr Kolleg geu 3 deeg uf paris, kennt epper es guets hotel oder apartment (wie uf z.b airbnb) derte? Nid übr 250 euro 2 necht 🤘 merciii #jhj Www.ebookers.ch oj du chasch nimau richtig dütsch wi wosch de z frankrich überläbe?"
Zum glück ghörtme de lüt ah obsi m oder w si...süsch müesstme am telefon immer froge herr oder frou sowieso? 😅 mängisch ghörtmes ou nid/falsch
4 blocks empfehlenswert? Wo chames luege im internet? Eifach iige. Findsches recht schnell Danke und wenn chunnt staffel 2? So wies veysel gseit het. Hend sie nit emol agfange zweiti staffle zdreihe. Aber es git 100% e zweiti staffle
"Fun Fact: Liechtestei isch 1866 mit 80 Lüüt in Chrieg zogä und mit 81 heicho wills underwegs en Kolleg gfundä hend. #sogohtchrieg Jop, hend im düütsche Chrieg 80 Manne mösä stellä zum geg d'Preussä kämpfe."
"gits das? das da öpett nid bestoht? Dän häsch abr würkli gär nüt gmacht fürd lap. haha i weisses eba nit deswega frogi Häsch dän no gär kai bscheid becho? han jo nit gseit dassi nit bestanda han 😂.. ish a frog gsi ob öppert nit bestanda het jo i psio 3.9 😏 Isch es schwärer als ir oberstufa also i meina d lehr kv e profil + schual allgemein? @4 Nai, du muasch aifach drabliba! Han grad gester abgschlossa. Muasch aifach drabliba und din alltag guat strukturiara und denn lauft das ohni problem👌🏽👌🏽👌🏽 Ok danka viel mol 😃 Ok schad.... trotzdem danka 😔😂"
Wend nacheme 5 stündige Mittagsschlaf nöm weisch weles Jahrhundert eigentlich isch und wieso du existiersch. d frag wieso ich existier frog ich mich sit ich gebore bin... @1 will dini eltere nöd verhüetet hend
A: Hesch Chopfweh B: Nei A: Es wörd gar ned goh ohni ghern
"Nachem kurze Ikauf inere Autobahnraststätte, han ich mich bim Sozialamt agmolde! #lebeamlimit"
"Was haltet ihr vo de protest geg de G20 Gipfel??🤔 #verstohDeSinnNid #gitsÜberhauptKonkretiForderige? Was ish ds überhaupt Es isch übertriebe aber so erweckt me vill ufmerksamkeit Protest = Jo Gewalt/Chaoten = Nei @4 ja natürlich, aber au abgseh vo de chaote, für was sel de protest sie? ich han sgfühl es sind eifach gruppene wo jedi versuecht extremer als die anderi zsie um sich abzhebe und ufmerksamkeit zbecho.. und s schlimme isch d Medie mache do voll mit und gend ihne die ufmerksahmkeit.."
"sentimentale Spruch für d'Nacht 🐇 @1 Da kennt sech epper us 😊 Mini Lieblingsmarke stoht uf dr Tasse 🐇 Liebi isch e wixxer @2 Hätts jetzt ned grad so usdrückt aber recht hesch 🤔 Oh doch. Do muesch iischaut u diräkt si. Zum glück hanni eh motorboot🙌🏼 @OJ wotsch du mis sägu si? 🙊 @oj jap i liebe tee über alles 🐒 aber mi lieblings isch ronnefeldt @1 Evt. Kenni di 🙂🤔 Isch aber nur sone vermuetig🙈 De wetsch mou zäme go e tee trinke? 😉🙊 Guet, wenn hesch zit? @4 Schriib mer dich mau uf Snapchat 🙈 Hani leider nid 🙈 Wie wärs mit kik? @4 Das hani deefür nit 🙈"
Wo isch de mim rosetattoo und min glace lieferant 😌 Ah sorry han e langi leitig😅 #rosetattoo Du hesch en glace lieferant? Ich muen na selber go poste 😕 muen mer au öper sueche wo mer das hei bringt :D Aber au nu 1 mal im Monet oder so 🙈😂 Defür en lastwage voll😅 Neinei Letz monet han i au ir nacht gjodlet und thema glace isch entstannde und er het am 4i es glace brocht Git ebe schona gueti mensch😋 Hets ja nie denkt :) Zwei farbigi oder eifachi nutella?🤔 Machsch mir mal? Müesst es mal probiere ob es guet wird haha
"Wenn zwei sich streiten, freut sich der dritte Oder är will eifach nur schloofe 🙄 göhnd doch hei go diskutiere!"
"♪Tot isch dr Stalin tot isch dr Hitler....♪ 🎵Wer het uf da hund gschissa mordjo, mordjo...🎶 sunnebluema regeböga vogelgezwitscher überzoga mit glitzer🙃 gschidr wärs d merkel 😂 und hoffentlich folgt bald der trump als dritter🎶🎵 😂😂😂 @5 😂😂😂👍👌 dr geilst, mi klöpfts 😂😂😂😂 Jeda kann a schtall pachta kannabis aabaua subventiona bezücha pelzmäntel träga und milliona ahüüfa . I hoffa iar hens gschnallt i schissa uf d kriisa welt du gfallschmer drum viva la grischa"
"Was würdend ihar em na Mitarbeiter schenka wenn de hürota tuat? A guatschin zum aswo mit siner frau go essa go + a karta so hushaltsgerät wia z.b. wasserkocher, mikrowella etc. Guatschi tönt ni schlecht. Hushaltgrät hends alles, wohnen scho zemma."
"Kennt sich öber us mit säuber Föumli mache u die när oh schnide u Musik ih Hingergrund due? Darf drum bimne coole Projekt mitwürke. Bruche aber für das no chli höuf. U sueche öber wo mir das mou chönt zeige. Es gieng um Sport/ Naturfilme iMovie isch säubschterklärend Isch dänk e Soledurner 😄 @3 wo d heimat uf bärn het? 🙄 Bi scho nid nache cho was dä meint 🙈 föumli 😂😂😂😂 I cha di nur bi angernä fiumli ungerstützä 😂sorry zämä, wohne zwar im Kanton Bärn aber grad zur Grenze zu Solothurn. U drum hani chli es gmix✌🏼 Aso i finde öie Dialekt lustig 😄"
"Gits no meh so Mensche wiä Ich, wo no wach sind? 🙈 #wasischschlofe eze ufstoh obwohl i ferie han"
"Wenni mol gnuag Geld han baui en Pool direkt unterem Fenster und wenn öppert eswas dummes seit kanni eifach usem Fenster springa I kauf mr an heksler, abr d grundidee isch dia glich😂😂😂 hemmr do a klini dramaqueen? 😂 Denn kunnt Psuach vorbi und weiss nit dassi en Pool han 😎"
"Ha gester ä Hirsch gseh - cha ds si? Äs riiiiiisigs fiich - wines reh, eifch würk viu gröser- und mit ämnä rise gweih :D Nei weisch di gits nume im zoo🙄 Jaa das cha guet sii. Äs hetere ume. Dr Vater hetere o scho gseh ir Umgäbig Wichtrach Isch eue e elch gsii"
er: ich füül mich als würdich ane wand rede... sie: binich so breit oder was? er: nei aber so wiss #swissgirlproblems 😂😂😂😂😂 vo beidne eifach genial!
"Nonie esse gseh? Isch da vegan? @2 jop😊 und @1 doch, aber richtigs^^ Wiso het das -2 votes was läuft mit Ez falsch?"
"RETTET LEBEN! Eine Bekannte von mir hat die Diagnose Leukämie bekommen und ihr bleiben nur noch max. 6 Wochen, wenn sie keinen passenden Spender findet. Bitte lasst euch bei dkms registrieren und rettet ihr Leben. #fuckcancer #HILFE Am Samstag findet in der Mehrzweckhalle Schöning in Delbrück von 11:00- 16:00 eine Spendenaktion statt, wo ihr euch alle typisieren lassen könnt. Könnt euch aber auch per Internet registrieren lassen. #stäbchenreinspendersein Bin seit meinem 18. Lebensjahr registriert. Sowas sehe ich als Selbstverständlichkeit 🙏 Leider ist es für viele keine Selbstverständlichkeit und das ist echt traurig. Vorallem kann es wirklich jeden treffen. 😞"
"voll am hype alli. was haltet ihr vo: Bape, Yeezy, Surpreme, Off-White ? #hypeläuft #zvielgäld i kenn genau kei einzigs vo dene begriff 👵🏻 bape und off white sage mir jetzt au nüt... z tüür für das wos isch Yeezy😍😍 den Rest kenn ich auch nicht😂"
"Irgemdwelche Tipps für jemamden der 3 Tage in Münich ist?🙈 langstross biz go aluege Gah in europapark😂 Chille uf de chiinawise @1 tschuldigung was mein schweizer deutsxh ist nicht so tol An die langstrasse gehen @oj du sollst mal an die langstrasse gehen. Niederdorf ist auch nicht schlecht Hohe promenade (schöne aussicht), chinawise niderdörfli (bar tour), letten (baden), Langstrasse (ein muss!), Schweizer clubs je nach musikrichtung... Wenn du W bist, kannst du zu mir kommen ;)"
"Jo vollbrems met em mofa i dem Wetter ke gueti idee 😂 Henderrad nor so NOPE, ned met mehr. säb heisst Töffli Nö fahrt nor 25km/h also es es mofa"
"Weiss öbber, was me cha mache, wenn me keini WhatsApp Föteli meh speichere? (Also klar Screenshot, abr wie d'Istellig rückgängig mache... weiss nid, wasi gmacht ha!) #jhj Bi iPhone: Uf Einstellungen -> Chats -> 'in Aufnahmen speichern' deaktiviere Denn chunnt ebbe, dass es nid cha aktiviert wärde, wüls kei Zuegriff het... kasch nomol klar sage was de verlangsch will di Jodel isch biz verwirrend? Iphone in abfall kehei und andoid holle wennis richtig verstand denn gang uf d'Einstellungen-App -> Whatsapp -> 'Fotos' aktiviere Bi dr AppIstellige hanni, wenn WhatsApp aklick kei Fotos... Also es chunnt gar nid Ich find Berechtigungen nid 🙈"
"Underhaltet mi öpert echlii?🙄 Klar. Wieso so lw? Dörf nöd go schaffe^^ Frei oder chrank? Also blau gmacht? So wie din Jodel? 🙊 Nanaai 😂wege mim abszess (tönt blööd i weiss aber isch nödemol eso lustig) Ok, denn tuet's mir Leid, dassi sone Vermuetig ahgstellt han 😬 Isch kei problem👀😂 Was schaffsch denn, wenn'd kein Abszess hesch amigs? Momentan no e familie Praktikum und du Lernsch nachher zuefällig FaGe? Zuefälligerwiis jo haha i ken dii peinlichi stilli will de oj nöd weiss wär du bisch😂👍 znd eze wapp @2 han aber kei kik😋😋😋 ime alte block Hesch du nöd schuel?"
"Gueti Meitliname?🙈 bitte simonetta, doris, ruth, magdalena Hildegard, gertrud, trudi, heidi, klara Chiara, eleni, leonie, mia :) chunt halt druf ah Caprice Shawnaa Sasha Alexis Jenna Melena Tori Alexis Riley Lexi Asa 😂 Joseline - Ella - Zoe - Lilly Jahr 2040 hähä du tönsch wie en oldschool pornostar. Wäh die sind rasiert!! Tarjana Alena Alessandra Chiara Elenia @16 Alena, gueti wahl 😉 mini lieblingsnäme: Asia Anna Sara Leonie Luna abef nume wenn sie zum nachname denn Hartmann heisst 😂 Hannah, Philippa, Seraina Georgia, Phoenix, Geneva, Bristol Juno, arya, lasmiranda, lindsey - Mami, wie sind ihr eigentlich uf min Name cho? - Jodel! Us wellem land chunnsch oj"
"Wenn mer die 'ganz nacht' nor scheisse tröimt, wacht mer eifach total gstresst uf. Das esch ned mini vorstellig vom sunntig ☝😫 Esch mer em Fall gliich gange 😫. Ond am 8i hellwach. Was söll de Mist? Ech be leider ned verwachet sondern ha de shit bis am 11i witertröimt. Be de zmitzt ide traumphase verwachet wöui so verschrocke be ond fühl mi etz huere komisch 😐 Wa hesch de tröimt Ohhhh... i hasse so tröim -.- leider tröim ich meistebs so züg. Uhii ond denn? De beni verwachet vor schreck Ohh duu armee oder armi 😞 Armi^^ jo abgsehe vom ross esches grauehaft gsi"
"Gan go schlafe, du machsch doch eh nüt me produktivs! Und de Schlaf dut der guet. 😴 Würi ja gern leider muesi go schaffe"
"isch ds grad es ärdbebä gsi? z bärn? ha grad z gfüäu ka ds t ärdä sech bewegt het... ja has ou gspürt in friburg hanis ou gmerkt Ig has o gmerkt im waadt Ig h nüt gmerkt 🤔 Mini Eutere wo ir Waadt wohne (dert isch lut 20Min. z Epizentrum gsy) hei o nüt gmerkt 🤔 Ja digga waadt isch gross 🌚 Nei ächt?! Merci für dä hiufrich Kommentar, @8... Aber weisch, wemes bis hie häre gspürt het, hätti vor Wohnlag vo mine Eutere här dänkt, dass sies sicher hätte müesse gspürt ha. Bi ir gruyere und hie hetmes sehr guet gspürt😅"
"Zom glöck erenneret mech argovia all 5-10 minute dra, dass ez vom see us sende. Werde metem alter langsam vergesslech 😂🔫 #bedochscho22gi Lg vo us em Haus am See 😂👍 Vorher bem Auto fahre Argovia glost ond wo sis gseit händ grad a dech denkt @OJ. Höör uf 🤦🏽‍♀️😂 und das sie jetzt au dete schlofet i ihrem selber zäme baute zelt 😂😒 Be zom Glöck ned so lang Auto gfahre 😂 Es git lüüt wo nit all sekunde chönnt radio lose, us dem grund möchemer das. Ok? ✌ #lg Oli (wänn der üch beschwäret über da, sötte der mi jo au kennä) Loset lieber srfvirus"
"Berlinerin zu Besuch 🙋‍♀️ Was sollte man hier in der Gegend/Münich unbedingt machen? :) Mich nach Berlin mitnehmen wenn du wieder gehst. Bitte. Ich brauch nicht viel Platz. 😍😄 Ins Kunsthaus gehen, den Ausblick am See geniessen, die Altstadt auskundschaften - gibt immer was zu sehen dort und sich das Grossmünster und das Fraumünster mal ansehen :) St. Peter hat das grösste zifferblatt europas. Wens schön ist uetli berg und im rietbergmuseum hats eine interessante ausstellung über neu gefundene agyptische gegenstände und einen wunderbaren park! Bahnhofstrasse und primetower ins clouda Clouds essen gehen Kommst heute abend mit uns mit, Feiern! 👌🏼 Ja heute feiiieeern!!"
Gets bubbletea no?!🙂 jaa z.b in luzern oerlikon am bhf grad nebem burgerking
"Wenn s'erst Mal sit langem dini Konsole ischaltisch...Systemupdate, Netzwerkupdate, Controllerupdate, Stromkabelupdate, Lüfterupdate, blaus LED Update... 😠 Dorom eifach regelmässig zocke und im internet lese wenn was för updates wenn astönd und för die konsole lo laufe wenn mer i de schuel/ am schaffe esch😉 Ps4 lässt grüssen Spielupdate hesch vergässä, vorauem grad das spiel vome wott zocke."
"Het öpper luscht no mit mir u ere kollegin cho billiard spilä? U du bisch? @1 w17 d kollegin w18 @2 i dine tröim nur für e blowie @oj chas si dassi di kennä?😂 Ja wi lang siter de no dert @4 wüsse mr no ni 😅 @oj was hesch hüt süsch no gmacht?😉 @1 i ha gschlafe bis am drü u iz bini eif am billiarde Chunnsch no? @oj bi leider nid ir nächi😉 @5 z bärn ar seilerstrass ok i u mi kolleg chöme. @6 easy mir si im fumoir tisch 5 @6 wenn sit dr öppä da? iz gd los,öppe i 10 min @6 wo sit dr?"
"Wennd im bett ligsch und ned chasch schlofä, well din fründ so ä fegnest isch 🙈😂 Jo da isch halt wemo en fründ het 😆 Isch bi Fründinne ned anderst 😂 Haha zum glück bini Single 😂😂 Ich chan ned schlofä wills z heiss isch :( Und willi gern eppert a minere siite het @4 S'Fenster ufmache löst Problem 1 und wennd pech hesch grad au na Problem 2 😅 Frisch dusche,s'zimmer lüfte und den is bett 👌 @2, i finds dusse au na warm 😂 @5 i bi frisch duschet und da nützt au nix @4 Bi mir scho💁😂 @5 ja denn hesch es guet @4 gosch use go schlofe😅😂"
"Öpper i de badi zrüti? Ja, wahrschiinlich hets scho paar Lüüt."
Leute bitte lacht mich nicht aus und downvoted nicht? Ich hab Chips gegessen und danach mit den Händen an meiner vagina rumgefummelt weil ich eh duschen wollte. Jetzt sind dummerweise paar Krümel rein. Ist das schlimm? schnää zum doktor shit @2 Scherz oder nichtv Neeei chill schnell spüele das züg ich glaub du wirdsch jetzt schwanger 😧 30% chind 70% Luft Du wirdsch e chipshybrid gebäre 😱 Könnt ihr mir ernsthaft antworten😫 Kommt das von alleine raus?? nei wirklich das sin Bakterielli Antioxdantie wo do ihne cho sind und de PH wert vo dinere Libido verändere was schlimmi folge mitsich bringe chan ...
-Ich habe morgen ein Date und ich bin total schlecht vorbereitet. °Mit wem? -Siehst du da fängt es schon an Hahahhaha du scherzkeks
"Kännt epper es guets biwaktüürli im kanton üri?🤔 ⛺🏔 M, 22 bi relativ trittsicher und kei höheangst. Und gueti üsrüstig #jhj De gasch am beste is bisistahl und laufsch de is matherhorn ufe Zproblem isch meh das niene döffsch biwakiere(wildschutz, jagdbann, moor etc.) Und wenndehalt glich duesch eifach wenns dunkel isch und nid gad ade wäg zueche Also me cha ja scho bi paar gipfel zälte... (gitsche, chaiserstock, briste und so..) Was isch es Biwak genau? @3 es biwak isch sozäge es nachtlager im freie⛺ Merci, me isch nie z alt zum eppis dezue lehrne"
"Wätter isch ja scho schön, aber wenn när Migräne ab däm wätter hesch, de isch echt nümme lustig #hetmigränebiszumkotze Mi macht's gigerig Hör uf.. so schlimm! I weiss aber ni öbs bi mir würk vom wätter uschunnt. Sit jahre hanis u i finge eifach ni use was gnau dr grund isch.."
"Tanga montiert, haar hübsch, gsicht ufgspachtlet, ab i usgang! - Leni, 14, wird am zähni vom mami abgholt De gitz nur e quickie ufm disco-wc Rolf, 55i"
"Fahrsch über ä alti Autobahn: ""Meeei, diä chönteds au mol neu machä 😤"" Fahrsch uf dä Autobahn dur ä Baustell: ""Läääck, mönds da etz bauä😡"""
"Ich,17, im Moment sexy ahzoge, han wohl en Bueb, ca 10, wohl es biz us de fassig gbracht: er hät mich ahgstarrt und isch denn mit sim trotti uf fressi gheit😂 #mademyday pics or it didn't happen vu dier. nid vum bueb Du,17 bisch no zjung zum verstande ha, mir männer starred billigi fraue ah, die schöne fraue gömmer usem weg, damit mir nöd brüelled das mer sie nöd agsproche hend😂😂 @oj ich han doch nur chli spass gmacht, de ""wichtigi"" teil isch de underi abschnitt vo mim kommentar, ich bin mer sicher du bisch so schön wie khaleesi❤❤❤"
"A: ""Guete Tag, i hätt gern e Sunneschirm."" B: ""Heiter ä Ständer?"" A: ""Nei, das gseht bi dere Hose immer so us.."" B: ""was!?"" A: ""waas.."""
wie geil ist denn diese skelton in englisch mündlich drauf #nichtsoeinfakewieschindler Was los? Hab auch bei ihr😬 skelton beste dozentin EU
"De moment wo zwei fraue sich im gliche outfit fotografiered unds de uf insta dezue schribed: ""who whore it better? "" #dummischmode s ""whore"" machts eifach gad no viiiiellll luschtiger 😅 Um das gads ja? 😂 d idee so öppis z poste findi ebe au scho sehr bescheuert ah siich Ahaa.. Jaa sölids mache was wend 😂"
"wenn du s ❤️-Emoji amigs 5min lang muesch sueche, weisch: du besch scho vell zlang single..😄 #allein I benötze nor ds schwarze 🖤li...das beschriibt miis äuä am Beschte😊"
han sowieso ned welle penne isch das e riesige mucke? zertätsche wot echs ned well be sonem vich wot ech kei bluetflecke a de wand brengsch schwär ewäg chasch cm abschätze? hesch ja no recht nah gfötelet ond ewäg breng echs au ned well onder dem vich leggd mis heillige bett ond chössi wenn das drufgheit ond ech mech met mim chopf druflegg muess ech bettwösch ersetze 😭 stell der vor wenn das wörd erdrücke ond ganz vell chlini baby möggli usechömed eschs ned e libelle oder e nachtfalter? zum glück ke spinne So grossi Mogge chönd doch gar ned steche
"gigi?🤔😂 isch da en chatze oder en menschename?😂😂 Ich wür miin goof nid so näne aber...haha känns au vo einere chatz schwarz wiis 😜 Bisch du w und fangsch mitem buechstabe ""m"" a?"
"a di vori wo jammerisch das dini fründin ke anal, blase, fesslä, haarzie wott: vilech wott ja ni jedi frou so sex wi die ide pornos! u wesi ds haut ni wott muesch ds akzeptiere u se ja nid zu irgend öpis zwinge.. Gägesitige respekt isch wichtig @2 haha wüsst ni wiso i sött schad isch dr kommentar vom 2 wäg, süsch chiem mä ja no drus 😜😂 ds 2 het gseid i söu dr schnabu haute 😂 @2 ds chame au alls mit sich selber mache 😂 muesch nume glänkig si de söttschne scho inebringe 😱"
Läck mer doch am Tschöpli. Am Strohballe lade zmetzt im Gwitter. Ned grad s agnähmscht #landwirtschaftsarbeiten glich guet dassds machsch..👍👍
"Chli en dofi frog. Lueget ehr of ussehe während dem sport?🙈 Nei? Denn gsehd doch jede scheisse us Neii, wieso au? Bim sport gahds nid ums ussehe sondern um dAktivität und dass mer eppis für sich selber macht ja gime 19 sminkt sich während dem sportunterricht Ja scho, aber ech be mer bewusst dass dlüüt dete sech ned vo erere attraktivste siite zeiged.. insofern fälli bem sport kei urteil:D Die type vo mensche wo übelst ufs ussehe lueged wäredem Sport die chönd am wenigste"
"Hallo ihr lieben, Wo kann man sich in SG günstig Fahrräder ausleihen ? Vielleicht auch nur stundenweise ? Danke Extravagant, einfach rein und dem Stundenservice fragen 👍 guten Ritt Google: Fahrradmiete St. Gallen Am Bahnhof. Manche sind zwar fest gemacht, meistens ist die Auswahl aber trotzdem ganz gut. Kostet übrigens nix Danach das Fahrrad dann übrigens einfach in den Stadt Weier werfen Bei mir.. preis nach absprache im veloparkhaus unter der FH gibts st. gallen rollt velos zum ausleihen"
Das ischs kontrollzentrum... was isch ihres problem und wo sind sie?... Mir hend en jodler de schwer verletzt isch... notarzt schnell!! Nei hengs... pass uf oj😉
"Auge uf d'Strass wäg Fuessgänger und Velo👿 Hesch ja top wetter da vor dir Verstaht au niemerd meh Ironie uf Jodel. Leider ganz en anderi Klientel als vor 2 Jahr 😋 @OJ derfi mal mitcho? Derfsch defür au mal mit mir uf en rundflug cho inere C172 (isch aber chli lüüter) Derf leider no kei passagier mitneh, bin noni fertig mit de uusbildig.. Aber wenni fertig bin chömmer das gern mache👍 Sounds good! Vo wo flügsch? Das bild isch über zweisimme, suscht flügi aber vo huuse a.A. Also ""AD CLSD to visiting ACFT."" tönt nid sehr willkommend ;)"
"ob 'eue' oder 'äuä' spielt ke rolle, weu schwizerdütsch ke gnaui rechtschribig het. ABER ob 'fiu' oder 'viu' spielt deifinitiv e rolle! bechume kopfweh weni ds i jede 2 satz so lise 😫 #fillechtfersteitsnidjede I finge äs spiut scho ä roue ob eue oder äuä. #numeäuäischrichtig Momou verstani. Oder die 'ish' oder chash' 🤢 Mi englischlehrer het üs mal e schwitzerdütschgrammatiklektion gä 🙊 Bispilswiis hei zahle gschlächter: Zwe manne Zwo froue Zwöi ching Grammatik isch da aber niemer bruchtse 🙈 #ischjaauegal Es git schwizergrammatik uf züri und bärn dütsch. plus, eue heisst eue, nid äuä. wird nis gliich usgsproche @oj drum sägi ja uf züri und bärndütsch?..."
"Wenn Instagram dir es Video vo ihgwachsne Haar entfernig/ riese Pickel usdrucke vorschlaht und denn staht ""Basierend auf Fotos die dir gefallen""🤔 Ich finde mini Kollege gsehnd eigentlich ned so schlecht us🤔 Mier isch au soes video empfohle worde vo malesclub und debi bini w😂😂"
"Fändet ihr das moralisch verwärflich, wenn ich an dr unterwösch vo dr schwöschter vom beschte kolleg gschnupperet hät? Ha grad e riese strit mit ihm..."
liebi jodler ich han es guezli gesse wo lenger als 5sek am bode glege isch was söt ich jetzt mache? überleb ich das? #jhj Ich wür sege lüt soform de Ambulanz a! Und lahn dier de Mage uspumpe suscht isch dini Überlebenschance = 0.😬 Chunt drufa.. wens dusse glege isch den sofort in spital! Wens dine glege isch den würi morn mal zum artz gah😟 du gasch mer uf de keks. Aso mir het mer immer gseit..alles was nöd meh als 30sekunde am bode glege isch..chamer ohni problem no esse😉
"@OJ oder es panorama foti, wo sichd münze verschobe hend wegem erdbebe 🤔 so eini hani au, s gliich datum, aber us igendeme grund het sie es löchli durebohret... het wahrschinli mal öper als glücksbringer am chetteli treit"
"👩🏽: schaaatz, ich han grad mega lust... 👱🏽: jaaa, ha scho denkt hüt lahsch mi gar nüm ane 👩🏽: …uf guetzli! En ganz schlechte.. Guetzli und sex 😏 Bi android sind beides wiiblichi emojis aber gah mal ned devo uus dass dus so gmeint hesch😉 Aso für mich sinds m und w... (au android) Und au wenns zwei wiibli wered isch das schlimm?🤔 @4 wie chunnsch denn du druff öb ich das schlimm finde? Isch das schlimm dass du uuf das chunnsch? oder hesch eifach vo dim recht offended zsii gebruch gmacht?🤔 #frageüberfrage"
"mini fründin het depressione, weiss öpper wiemer menschmit depressione unterstützt? Eif. Nöd nomeh Stresse & am beste zuelose & e Stützi sii.. Viel Verständnis zeige, au wenn sie weg Sache sich ufregt oder trurig isch wo du als alltäglich empfindsxh Kei vorwürf mache wenn sie ned id gäng chunnt oder die eifachste sache nüm anebringt. Es isch eh unheimlich belastendi und ischränkendi krankheit, de fallet eim zum teil die banalste sache richtig schwer. Hilf ihre bi alltagsufgobe, falls.. Probiers mal im @147 channel oke danke vill mal für d tipps abes meischte mach ich scho @OJ s'git nebst medis d'möglichkeit uf Thetahealing"
Pass uff dass sie nit uff di kacke Chronisch isch scho fascht verharmlost 😏😂 Me muess sich zhälfe wüsse 👌♂️ Bisch jo immerhin nit die Einzig 🙈 wievill gäbe sich do als frau us? 😂 HaHa - Nelson Munz
De moment we du mit dire kollegin u ihrem fründ usegeisch u di füusch aus wersch alleini dusse weu si immer mitenand beschäftiget si 😂 drum machi ds garnüm. und da s leider au mini kolleginne nur no im doppupack git machi iz haut nur no alleini öppis Kennes zu guet 😂🤦🏻‍♂️ fühle miter🙈 I gah ab iz aube o allei use schisst süsch so aah😂🙄 @OJ am beschde suechsch dir ou eh fründ de hesch das problem behobe xD @oj @1 gömer mal zämä alli alei?🤣✌🏼 @2 wes so eifach wer😶 @3 jaa eeh 😂😂 liebr z dritt allei aus allei allei @OJ ig bi 21 :)
Mathi isch eig. voll eifach; Wenn du 5.- hesch und dini fründin 20.- Denn het dini Fründin 25.- #deffsiedas? @oj wennd witer geh wotsch yep 😂
Höret uf met remo witz. Esch ned witzig sonder truurig Megaaa ich bin soo schockiert. Das isch sooo respektlos ha di jetzt gmolde. @2 dini muetter hani gmolde guet du bisch au gmolde und dini muetter grad auno Dini muetter hani au gmolde jo es cha au jede dem sini muetter mälde woner will will jede stoht dezue welly muetter er meldet @2 wemmer e bestimmti person wo downsyndtom het fertig macht esch mer eifach schwach. Eifach armselig wemmer kei besseri witz cha bringe Jo voll wie dini muetter jo voll das sin so spassdene nei ächt so missgeburte regge mi uff
"Seit mir doch letschti eini: mit dir gahts mir wie nachdem ich Fastfood gässe han. Eigentlich isch alles ok, aber nachher han ich immer so es komischs Gfühl im Buuch! #flirtechansie"
"Voll die idiotischi Frag aber: Wie verhinderet mer dass mer sich i öper verknallt? Cha das gar nöd bruche jetzt!!! Kontakt abbreche? Alles blocke? Adieu merci? Abstand zu dere person, au wenns asi isch..... Und wenn mer mit ihre zäme schafft?😥 Falsche Ziitpunkt, falschi Person.. eifach alles FALSCH!! Gaht nöd! Söll ufhöre🙈 @3 ui nei du dusch mer würkli leid😓 ha der absolut kein Rat🙈 Wiso isches bi dir falsch @OJ? Wenn mer sich vonere droge löse will isch di best variante: die nöchst droge. Ich han mi au fast verliebt aber zieh jetzt witer und gnüss mis läbe."
"das Gefühl, wenn man erfährt, dass der Avec meinetwegen nun auch GEKÜHLTEN Weisswein verkauft.. #gerngeschehn #IdeekamamOASG"
He so eis ha ig o Nur in blau Die si mau dr grösst hype gsi😂💁🏻 Ja vou aber wotsch wüsse was das beschte isch? Ig ha so eis ob wohl es nit normau isch das als ma zah 😂💁‍♂️ Auso ig hätt di gfiiret und sogar dri gschribe😂💁🏻 Das chasch immer no Ig ha es hüt immer no Scho??? Hhaha geil Ha denkt ig e freak wöu igs no ha Ig ha sogar no dä chöi bär aus stofftier Omg du weisch sogar no was hesch gha😱😂 aber ja stofftierli ha ig ou no Ig ha so 40 auso🙄😂
"Dr hauptgrund warumi nid ka schlofe isch welli mi frog ob drache nid trurig sin, well sie keini kerze könne usblose könne 😌 #diearme Stell dr mol vor wie truurig die ame Geburtsdaag sind! Kriege e super tolle Geburtsdagskueche mit Kerzli druf, wän d Kerzli usblose und verkohle dä schöni kueche 😱😢 Drache könne luft blose wie me in villne film, serie gseht. Z.b shrek oder american Dragon usw.. D frog isch eher obs alessio guet goht.. S erscht mol wo ich Wüsse us em Shrek als wüsseschaftlichi quelle chan zueloh. Kevin 19, studiert Maschinenbau"
"Hei zäma Es si iz sicher scho 3 wuche vergange sit mire mandleentzündig und mi haus isch immerno sehr verschliimt. Was hiuft am beste drgäge? Viiiiu trinke, auso 3 oder no besser 4 liter am tag u sinupret oder acc Was si sinupret oder acc? @1 Ig ha scho en sirup wo schliimlösend isch aber es geit nid würkläch vorwärts Mit Wasserdampf inhaliere u viu trinke und: Geduld! Das cha z.T lang gah. @2 bi mir duuret das scho zu lang. Übermorn gani ou no id ferie😐 Geduld gopf! Ds geit nid vo hütt uf morn! kärchere. das löst aues"
Hip hip Hip hip Hip hip Zigge zagge zigge zagge zigge zagge Sieg Soviele alte kameraden hier
"Lw eber lost zom schriebe ? #lw #ferie #nonimüed Fast scho es wunder mol w uf jodel a zträffe Gell be au erstuunt haha Ond meistens so komischi ^^ Gosch no it ferie? Nei be gsi aber ha etz no 2 woche Nei go morn Achso wo here gots den? Hamburg, den haag und paris Schön dönt toll Bis jetz ned planet aber spontan chamer immer no luege Hamburg esch mega schöön Jaa bin gspannt hooi. m 23 vo roggwil @1 haubi wäutreis hesch vor dir @OJ ha im august de 2 wuche ferie^^ e ga gern id stadt mit kolege oder ga brötlä isches schön gsi?"
Leute wo sind die Weiber mit den weißen T-shirts die im regen tanzen. Ich hätte gern was zu gucken bei dem wetter
Gids nu anderi Jodler usser mier wo nid im Militär sind #militärhiermilitärda Nei ich glaub nöd Nee bi au e Feldweibel ich bi dienstbefreit
was lauft so in Lenzburg?? #boooring Graad na fuessball gspellt 👌🏻😅 okeey. und gunne? 😂
"ig ha bock ufnes cordon bleu wo bechumeni hie es guets über? Z werthof im stärnepintli heissts gloubs! Oder im bahnhöfli kallnach Isch gad chli wyt zum fahre Aber es lohnt sech Ja ha nid lang mittag De geisch m firabe De gani de ih bäre bi mir im dorf, isch zwar nid eh fründlichi bedienig aber we se kennsch de geits u dert isseni oh guet Aber bin ezz gad in Rüti b.B. am schaffe Restaurant Romantica in Port ;) Isch zear itz äuä chlei spot cho^^ Ja ezz bini weder am schaffe aber danke @2 Wo das itze? @OJ"
"Danke liebi Jodler, ihr hönd mi zum lächle brocht und mi obe erheblich verbesseret! Schlofet guet😴"
Nonäs Bettmümpfäli u när ga pfüsälä U bitte no zähnputze! 😩☝️
"Wie lang muess mr Alimente zahle für de Ehepartner? Jedoch ohni Kinder. #jhj @2, doch anschinend wenn 1 partner viel mehr verdient wie de anderi und de anderi evt. kei grossi chance uf em arbeitsmarkt het.. Wennr füre lebensprägendi zit verhürotet gsi sind und ebe em einte sini bruefschance vil schlechter sinn wil z lang nit gschafft oder z alt muess dr lebensstandart ufrecht ghalte werde. Ok, aber: wenn du hürotisch ond ned gäge güetergmeinschaft was ""machsch"" de luegsch jo einewäg zom ehepartner Ond wenn du ehn/sie hürotisch settis jo eigentli selbstredend sie, dass du onterstözisch nei.. wieso dümmer?"
"Gueti Streaming-Sites wo ufde PS4 guet funktioniered? #jhj #got7 Legali? Netflix süsch... Ps4 isch halt nid deför gmacht de browser i derre art znutze. Streame isch ide Schwiiz ja sone Grauzone, Netflix hani, aber die händ halt au nid alles, und ich würd gern Game of Thrones S7 luege. Ja.. muesch halt probiere. Kinox denn öber streamcloud. Wenn was gahd denn streamcloud. Muesch di halt durch d'werbig durreklicke 😂 Laptop ahschlüsse fertig. Vill spass kinox uf ps4 😂 Pure chräbs isch das Dases anderi Lösige git isch mr klar, nur wärs ufde ps4 am agnehmste Mosch openload benotze"
"Het doch mol eine vis a vis ""architekten sind mörder"" anegspryt.. Links igstellti lüt.... ohne worte Aha, und dir liferet e rechts Gegenargument. Wieni doch politischi Debattene lieb Me sött Berlin us de schwiz usschaffe Ich war, ich bin, ich werde sein - Die Revolution wird die Menschheit befreien ! @4: es isch eig überflüssig uf so e marktschreierischi polemik e gegeargument z lifere. Usschaffig isch kei mord, mord isch mord. Und usschaffig in e land wo mord, folter etc. droht isch durch zwingends völkerrecht verbote. Fazit: usschaffig isch bi beachtig vo zwingendem völkerrecht nie mord OJ, du bisch e Banane 👋"
"Ich glaub die Frau vor mir im Bus, wett gar ned das ich ihre d'Haar mache.. Wieviel mal wotsch de no kopiere?"
Wechtig: Auge zue mache weme e Frau kösst! Helft gege de Pfefferspray.
"Chan mir öpper gueti Filme vorschlo ? Bin m 18 The curse of sleeping beauty Sex nach alphabet Der blutige pfad gottes Hanibal Drei schwänze für molly Ich W18 ond einsam @6 haha so bisch nüm lang einsam Chunnsch uf sursee Chum du of schöftle Iron sky esch sosch au na e guete film Nei ben ned so begabt mit em handy ond computer😅 Schribsch wend do bisch 😉 Haha klar ich chume eifach mol, vergiss de 😅 Den chunsch hött halt ned 😘 Ohni snap oder kik chumi ned Chömed uf trienge isch d metti @5 besch vo trienge? Wie alt besch? @5 Chom id braui😂😂😂"
"Hets do ine fraue wo en tanzpartner sueched fürn salsa- oder bachata kurs? Bin kei frau und sueche niemert zum tanze #manhilftwomankann Das gits einigi suechsch eifach am falsche ort 🤣 Wo isch denn de richtig ort? Z.b. facebook gruppe oder direkt umefroge. Han ä fründin wo Salsa kürs geh het, sölli si mol froge? @2 jo wär nett wend mol chöntsch froge I suech nu e fründinn😜😅😂 und ich suech Kollege"
Hen Cyber-Poliziste eigentlich e googlesicheri Weste? Besset: e Firewall
Was macheter hüt so ? 🎉 Ke ahnig. Du? Was louft dert? Autoträffe mit Barbetrib:) Kes auto. Aber bar isch easx Keee ahnig was... öber im gleiswerk? gleiswerk gahni nie..chindergarte..@Oj wot rächt hesch hesch rächt -.- @5 bi säuber öbe scho es jahr nüme gsi und hanim nomau eh chance wöue gäh aber es si würk nur chinder da 😣
"1008 likes uf dere güsche-kack-app u ke einzige ma eifach so lehre kenne. I bi eifach nur no frustriert😥 Eventuell weu ständig am Handy bisch gsi? I ha kes einzigs biud, video oder schüsch was gmacht. Had erst grad vorjer gse... Eifach nur kacke ehrlich hesch mau mit eim afa rede? Ja mit paarne. Viu eifach zuuuu betrunke (nid das igs nid wer gsie😊) aber konversatione..schwirig. Zudem: #""sorryighaäfründin 😂 ig ha ke fründin bi nid zu betrunke gsi aber mit mir hesch nid gredt😑 @2 du hesch recht😘 @OJ heissisch du saskia? nimm mi oj, bi o nur entüscht 😑"
Ned minere Muetter gäh! Denn gahts vermuetli ih! Haha was isch das und vo wo hech du das?😂😂😂😂😂 @2 so es waschinfoteili vo mim sweater haha
Gits do öber wo ernsthaft drvo übrzügt isch das Erde flach isch? Chöntisch mir erkläre wiso... Sie isch flach. De bode isch schliesslich grad. Bewies gnueg! Jo sust würd me jo abegheie wenn me zwit lauft Nei ebe nid will dr rand vonere iiswand umkreist isch. Und die wird bewacht vom staat Das sage ufjedefall die flat earthers.... Friener het me angst gha zwit ins meer usefahre wäg de abgründ am rand vo dr wält 😄 Ganz drümmligi Lüt wo glaube erde sig flach🙆 Aber durchd rotation vodr erde entstoht e gwüssi wölbig im wasser...
•chumm du bisch würklech nid so dick wie du meinsch. -mou bini🙁 •nei würkli nid! Chumm hou 3 Stüehl und setz di zu üs.
"Nie göhrtmer epis vo finnland.. 😥😥😥😥😥😥😥😥😥 i will auu wieder gooh Wil au, wunderschöns Land und super lüüt... miss my finisch friends"
"Hüt im Bus: 🇪🇹: Hugdabum abakalel (heisst glaub: ""shit de Kontrolleur"") & alli 3 🏃🏾💨 Ich: haha die hend glaub keis Billet gha👆🏻😂 👮🏼: Villicht trainiereds ja au füre Staffel-Lauf😉 #KontrolleurdesJahres Da wär eritrea😂👉🏻🇪🇷 vlt het de OJ jo äthiopier gmeint? 🤔 sölls jo au gä🙈"
"schön wie eusi stürgelder verbrucht werdet😂💸 Darum zahl ich es ned^^ Wieso fürwerk hüt? @2 die 1 Millionst person isch blitz worde 😅😅😅 Verarsch eus ned, das gits ned emal😂😂😂 @1 wohni demfall im nirgendwo?😂 😅😅😅 mol gitz..aber ha nöd gwüsst dass das am see liit...und wieso fürwech Schient grad schochli so 😂😂 Wo isch den das oder wo ghört das dezue? #geographiefensterplatz 😂 @3 also wür mal behaupte dass ägeri am ägerisee lihd🤔 seenachtsfest @1 lihd im kanton zug Ah soooo danke für d'info😅 Mer het nie usglernt😁 kenn nur de zuugersee tuet mir leid🤷🏽‍♀️🤷🏽‍♀️ hesch mer immernonig de alass gseit🤔 Haha kenni Ich au😅🙈"
Hey fraue Bh mit oder ohni Pushup und wen ja werum Als man weder noch 😂 Als frau wemer weniger het also A oder knapp B fendis ok eifach wels besser usgset wens mit boggel het weder eifach flach Aber wemer scho grossi het den ohni Hahahahahaha grad ohni? Also ohni pushup nid ihni bh 😂😂 Also wemer bröst het wo guet stönd darfmer de bh au mal ganz wegloo bimene kleid wo chli darhet I ha emmer ohni. Mitemne E muessi se nid no grösser mache wies sind 😅 E wow nid rüggeproblem? Und hanged sie oder sinds na straff?
"Bettina! Pack deine Brüste aus! vlt machi das au Aso im lied wo druf use wetsch heissts eig ""pack deine brüste ein""🙈"
Wer het bock am wuchenend eppis zmache Was wie wo mit wem Bisch w odee m Han Lust uf analsex @2 ischs loch no frei?
"Die, die am lautesten nach Toleranz schreien, sind am intolerantesten.  - M. B. - Stimmt teilweise leider wieklu"
"Bringt mir öber zMorge az Bett🙈😂 Ja wes ner nochli kuschle git überlegimrs😉 @1 hättsch gärn hee De muesch ufstah und dis zmorge selber go hole😋@OJ @oj wiä aut bisch de du? @1 wiä aut bisch de? @oj aui womer schriebe sii so jung😂😂 Du bisch eif zaut😂 @oj @1 danke danke nid grad charmant Lah drs zmorge süsch lah verbii schicke😉@oj @OJ Willkommen im Club der alten Säcke 😘 Was Zmorge ageit müesstisch ja öpperem scho säge, wo du wohnsch, wiu Telepathie hei mir leider nid... U de wär di Wunsch nach Zmorge im Bett für t Füchs @3 danke bisch de du o e aute sack?"
Entli widr töff fahre Ich weiss wer du bisch M. 😆 i dinere instagramstory isch s gliiche bild drin😄 D frog wer bisch du;) De wo vis-à-vis vom S. wohnt😏
"Ich weiss, dass mer dich im Gsprochene nid um Grammatik usw kümmeret. Bi ""ingefährlich"" hörts aber au uf🤔 Was sött das sii?"
Jööö voll herzig😍😍 Jööh 😍 was isch das für eh rasse? @OJ has mer scho fast denkt 🙈 miis gotti hed ebbe au eine😍 Ja mega sii sind richtigi kuschelbärli☺️ Wooow schöne hund
"Ah Sunntige gheini regumässig ines Loch.. Hie ire Stadt woni fasch niemr kenne, ire WG wosech nid wie deheim afüehlt und d Familie nüm um mi und när das Wättr machts no schlimmer. Was hiuft? 😔 Oder dini familie ga bsueche amme sunnti? Mir het das immer ghoufe 😉 Familie het leider ke Zit wüu sie am wuchenänd aube müesse schaffe und ha fasch 3 stund pro Wäg @OJ Chum zu üs 😢 Okeey, de gang dinr aute kollege ga bsueche? @OJ oder no besser chum mit üs cho billard spilä! zocke 🎮 ine angeri wäut iitouche, eini woder gfaut! @OJ ig u mini frou"
endloch macht alles wieder Sinn 😅 Die erste paar Minute mit de Arya sind zu geil gsi 😁
Das ist feuer 😊👍🏽 Nei ebe nüt...☝🏽😄 Danke fürd ufklärog Bitte 😊sehr gern 😆
"Eine het mich hüt gfrogt wie alt ich bin. Ich bi e Minute lang am überlegge, denn am rechne gsi. Bin uf 22 cho und ha gmerkt dass beidi Fähigkeite abgno hend. Uf die Frog hetti mi doch chöne vorbereite.. #hoffentliheternointeresse Bisch di glich wo au s problem het daser di nüm chönt wölle will sin kolleg küsst hesch? 😂 @2 haha jo chönt möglich si @1 i glob doch nöd. well de humor vom oj do isch nödemol so schlecht im verglich zu dere wo z viel männer küsst 😁 @oj inspiration isch erlaubt und erwünscht"
"Usserirdischi lande uf de erde. Die letschte füf emojis wo t benutzt hesch, beschriibe s läbe vo de Mensche die Jahre danach. Chunts guet? 😂😊😉😅😍 😂😍😙😊😉 Wür sege scho👍 😍😫😊😅😂 Achterbahn der Gefühle würi sege 😂 Wow, da isch öpper mit downvotes am eskaliere :D 😄😂👌😏😉 Glaub d aliens eröffnet en zirkus @16 tönt noch meh plausible Szenario. Eich müesst sich etz jede no e Story dezue überlege 😅 @14 Aso bi paarne wie em 16 isch Gschicht joh klar (Chinesischi Eroberigspolitik) Sind mit Hormon dezue brocht worde d Aliens z liebe. Und die paar wo entchoh sind, hend aich fürchterlich ufgregt und Rache gschwore."
No wer wach? #schlaflos 😓 @3 du gfallsch mer 🤘🏻 gaht mir glich 🙈 Ja clear wach
"Konsequent wäre wenn Alkohol und Tabakprodukte auch verboten werden! Betäubungsmitteldoppelmoral. nei, konsequent wäre, wennme de Schwarzmarkt mit all sine Gräuel abschafft und alles legalisiert und kontrolliert wird, mit Grenzwert und Kassesturz-Mogge-und-Gras-Testsieger im Coop."
"Kennst öppert, wemmer en Jodel pinnt, womer dAntworte kenne wett, dänn binere Benachrichtigung devoo aber gar nüme druus chunnt um was es eigentlich gange isch, wil dDiskussion sich i irgende abgfahreni Richtig entwicklet hät? 😂"
"Feriejob gsuecht, egal was, hauptsach chli geld wer schön ☺️ Hett öbber erfahrig oder vorschläg? Danketuusig 👏🏽 Eifach a allne Ort wo der i Sinn chömed alüte oder verbii gah! :) evtl Maxon, Badi, Camping 😊 Chasch ja grad temporär... ehm bisch chli spat dra. Du weisch ja scho ubernes. Jahr wenn Ferie hesch Schurter in Luzern suechets immer :) Sehr lieb danke viel mal :)"
"Du söttisch mal afange lerne für dini prüefige ""Und duu stiinksch"" #SachlichKlärt"
"Sooo vell heissi Fraue!!!! Ond sooooooooo wenig Muet:( #nüchternschüchtern Lieber nüchtern & schüchtern deför ächt als d'Lääri im Chopf gföllt met Alk, Stuss labbere ond sech nor Bsoffe chönne ""loschtig"" finde.. Mer moss ned emmer psoffe si zom en frau aspräche du bruch nor sälbstvertraue ond muet aber jo met chli Alk gods halt scho eifacher.... Ha sone schöni gseh Bi mier nützt nidmal de alkohol öppis degäge :'D drum spari mer das gäld ai no grad und gange eh nur no chum i uusgang :) @OJ same. Jedes Johr s gliche Problem"
"M18 - Han en Kolleg wo sit de 2. Klass min bescht Kolleg isch und mier hend kei Gheimnis vonenand gha. Aber sitnem halbe Jahr fragt er mich nüdmeh vo wege öpis unterneh und wenn nume wege zu ihm go bade im Pool. Was lauft? #problemunterBF Und allgemein, wenn ich ihm öpis säge wo ihm nid passt isch er sehr schnell greizt, bi andere Kollege nid. Er fragt mich allgemein nie öp ich au mitcho wot wenn er mit nem Kolleg abgmacht hät. Isch das normal? Guet gloffe demfall😄😅"
"Isch das schlimm, dass ich als frau das feministine-züg ned würkli toll finde? Mega schlimm🙄🙄 Will so bisch min gschmack haha Ja nei ich muess ja glich na choche dehei nebed dem dassi ja jetzt ""derf"" go schaffe -.- Macht die sympathisch :') Sorry i bin biz jünger🙄😬😂 I bin jünger, ufgwachsa mir emma und finds nid schlimm. Find sogar dass es en feministischa zug isch, wenn du seisch dass am schaffa bisch und nid glichzigig no dr hushalt macha wettisch. Nei, bliib so wie d bisch...s git z wenig fraue wo so sind..."
"As gschenk für da papa? #binseeeehrknappdra mach was mit ihm.... ga a es konzert oder sportevent Simmer do gschenkidee.ch? a schöna bademantel, a neus hemd, a guata whisky, A meter biar! @6 z besta gschenk für da papa hanni au schu gschenkt 👌😂 a nacht im bella roma? #oj mit miner idee kusch sichrr guat ah, will das isch öpis vu kung bis alt jeda goht und tuat so als wäri er nia xsi 😜😂 @8 jo voll i au ;) heti jo natürli selber au a freud 🍺🙌🏽"
Wo lueget ihr kostenlos filme online?? Am beste in HD ?? Die kenni... kk kiste und movie 2k. Aber was hats noch?🤷🏽‍♂️ Wie scho gseit worde isch hdfilme @6 Lesen hilft 😉 han gasagt dasi die kenn🙈🙄👊🏽 Ja sorry ich hans so verstande dass du nur kk kiste und movie 2k kennsch😬
"Isch doch nit schlimm wenn mer d summerferiä i de schwyz verbringt. Hauptsache erholt und zufrieden. S muess eim wohl sii -Peter, 15i, bür wo de ganz summer uf dr alp muss schafä @1 du arme tschooopä. Hesch hoffendlich wenigschtens z heidi derbiä. er het ""schwYz"" gschriebe #kopfschmerze Gueti besserig Schatz Isch das en kontr gsi odr het mä mi witz nid verstandä? XD @1 as büür isches doch keis miässe uf dalp zgah🤔😋 Ich wär gern de summer uf ere Alp. Weisch wie schön det? Weisch wie sträng.. det hesch de kei feriii 🙄"
"Sorry, bin scho lang nümme uf Jodel gsi, was gits so für neui Insiders🤓🤔?"
Mini Fründin hett mi geschter als schwul bezeichnet. I schwör wenn de Nagellack trocha gsi wär...💅🏼 Dä hanni hüt grad aswo ima dorf richtig bern glesa🤷🏽‍♂️
"kenneder dass wenndr uf jodel öppis froga wenn. leider aber nit wüssen wia ihars formuliara söllen?😂 #immerzglicha Nai i kann dütsch Wetsch üs damit unuffällig mitteila, dass gera öpis froga würsch? 🤔 @1 😁👌 schön z ghöra @2 nei nu dasi öppa das problem han😂 Ah so haha oke 🤓 Das wür mi jetzt aber wunder ne, was du für komplizierti Froga hesch, dass es ni würklich usdütscha kasch 😵 @2 haha würmi au wunder neh wiani das schriba wür öppa😂 Wemmer Telefoniara OJ denn Jodlis für di 😉😂 @1 alles so hilfsbereiti lüt😂 jo schriiba do ga mini telefonnummera inna.. moment🤗 nicht😂😂😂 @2 haha jo es isch hart😂😩😂"
"leuteee hett öpper vo euch schomol e person ""umbuecht"" bi easyjet? ich han für 4 persone buecht, und die einti ka jetzt doch nit mitko, stattdesse öpper anderes. ich has eifach nit gschafft, d person ""z ändere"", wie machi das?? #jhj Koschtet gäld und zwar nid wenig Lueg noche obs nyt billiger isch, das ticket vrfalle zloh und eh neus kaufe... Es goht nur, sofern dr flieger nit scho usbuecht isch. Prinzipiell sind keini umbuechige uf anderi Persone möglich (au bi dr swiss nit), sondern es wird immer storniert und neu buecht, au wenn du ahluetisch."
"gester hett mi mini fründin gfrogt:wie würdch du eusi beziehig als filmtitel bezeichne? der schöne und das biest isch glaub die falsch antwort gsi kevin,21 single"
"Usgang U18 ? Bitte nid downvote odr doofi kommentär,dir sit o mau jung gsi😂 Wiu me aus W u18 viu meh orte inechunt aus M Gloub im leCiel isch für froue Ü16 Kinderdisco z frouechappele Oder mir si aube no is b52 oder shakira weiss aber nid ob's das no git langnau oder langethal weiss grad nüm wies heisst😬😅 Daheime blibe u lere. Thun ufe mühli.. irgend ane chilbi.."
Ramsden hat die WH Noten rausgehauen 🔥 ne 3 die bit** 😡 @2 liegt wohl an dir kenne genug mit 5.0 & 5.5 bei ihr @2 welches thema hattest du? @1 keine ahnung bin im bachelor und hatte keine lust mehr zu lernen also habe ich irgendwas kommentiert 😂 #sorrynotsorry arme siech würdi sage @2
Gestern habe ich bei der sbb angerufen..hatten jedoch keine verbindung
"Eui liebschte Lunchidee zum Mitneh? 😬 En Grill und es Steak Gmües. Frücht. Brot. Shake. Sandwich. Falafel. Salat. Restaurant @4 isch das nöd bitz müehsam zum transportiere sones restaurant? 🤔 I tupperware chamer jedes ässe mitneh. Vorkoche, ipacke, gnüsse.wuhuuuu 💦💦 Tortelloni, weihe, wurstsalot, teigware"
Wenn eine fehlt 👍🏿 ohhh das hani immer mit mim grössi gspilt 😇 hät jetz doch anderst gendet(min bro hät postet:)
"Hend ihr echt irgendwelchi empfehlige für Handyabos mit 3GB high speed surfe (telefoniere&sms bruchi chum)? Bi no unter 30i und find mi irgendwie nid ganz zRecht ii all dene Aagebot.😊 Ich han es Abo bi Salt, alles unlimitiert, aber nach 3GB wird s Internet langsamer. Chostet 25.- im Monet @1 tönt guet :) wie heisst denn das? Gfind uuf ihrere siite irgendwie nume das mit flatrate für 49chf... Gah uf deindeal.ch Det bütets das abo vo salt im moment ah @2 oh merci für de tipp!😊 @1 ah okay het scho ziemli guet tönt :) Salt würdi nöd mal Gratis neh"
I bin a misstrauischa Mensch worda. Und zwor genau wega so Guatzli mit Wiiberi dinna wo usgsehn wia Guatzli mit Schoggi! 😡 und i bin misstrauisch worda wäga reposts.
De Moment wänn dich ä Mucke zwüsched dini Zeche sticht 🙄
"Gurtekater, wer kennts? da ig zersch gurketheater ha glese, jap Aui wo hüt morge am 6i am bhf rumglümmelt sin.."
"Verzellet mol chli sexerlebnis :) Gvöglet, denn esch d mueter iecho. Es anders mol ide ex eri sis😂 om da öpis chönne z verzelle müessti sex ha. sorry bro! 😓 Sex gha wo no en anderi person im zimmer gschlafe hed... Währendem sex esh s'bett zemmekheit... und sini muetter esh is zemmer go luege ob alles io esh... toll Bi mir isch mini mom inne cho sogar 2 mal und eimal mini schwöschter und diä het eifach nömme usse welle"
Ha no welle danke sege ah die wo mich gester unter de schirm gla het vo oberhasli Ich han dir hüt welle danke sege aber han verpennt Wür dich gern zum esse ilade hani nur gmacht dasdixh so de blitz schneller trifft sory
"Ok, danke Bachelorettis, mal abgesehen von euren Beurteilungen: Fazit Mathe? einfach wars nicht aber ganz klar fairer als letztes jahr MC ging und offener Teil war behindert Leichter als 2016, schwieriger als 2015--> 4 bei 50 Punkten denk ich Fand die Rechnungen selbst viel schwerer in Teil 1 als 2016 (2016 waren die rechnungen easy, aber einfach die Herleitung schwerer). MC soso.. 👍🏼 War auch so in etwa mein Gefühl @3 @5. Kann es aber nicht mit der Prüfung 16 vergleichen, da nicht mehr gelöst als Vorbereitung"
"Hett irgendöpper en tipp was mer gege starches Schwitze im Gsicht mache chan? 🤣 So en mini venti kaufe Nid viel hesch problem mit pickel wege dem? Nei zum glück nöd, ich glänz eifach brutal im Summer haha (au wenns nur über 20 grad isch ) Gfindes das überhaupt ned schlimm... und sust nimsch amigs es stofftüechli i sack ;-) nüt eig das isch imfall ned schweiss sondern so fett eig vode hut das bedütet du hesch warsch eher öligi hut aber mer chan grundsätzlich nüt mache 😬 Chlorophyltablette sind ganz toll. Isch natürlich und günschtig. Und sust n job imne chüälhuus 😅"
Wemmers schu fu Kleidergrössina hend: Was hend d M unter üs für Calvin Klein Unterhosagrössi? Isch CK immwe no so im hype?🤔 As muass eh nur miar gfalla wells eh nia eini gseh wird 😢 Und i find si geil! Calvin Klein ? Wtf mina isch gross und mini Boxershorts sind vu H&M Mit M fahrsh eig immer guet👌
has grad nüm im kopf aber ka me am basler flughafe läckerli oder so schwizer mitbringselzüg kaufe?
Chani au grad verbii cho go mitluege?😂 Chunt drufah was du bisch w oder m?😂 Fix du derfsch 🤗 Hahah uii da fühli mi aber gehrt du😇 ich letsche eifach zu 100% a eim teil😂 Eig so zimli a dem teil ufem bild😂 @1 keis ding bin au w letschemer zemme 😉 Han mer scho denkt das W bisch🤗 ich meine git glaub wenig männlichi gschöpf wo sich de schöni film friiwillig ine ziehnd🙄 @1 haha das isch leider so Min zuekünftige Fründ wird de Film mal in und uswendig kenne😂 @1 hahha müend de männer das ebe scho bi bringe 🤞🏽😂 @1 das isch richtig so 💪🏼
"Würdi pro pixel uf dem bild e stutz kriege, hätti jetzt 80 rappe"
"Wüsseder wasses schlimmers git als e Schuelklass im gliche Zug? Genau, e Gruppe vu alte Fraue am Morge im Zug. Diä sind so lut, das isch nüm normal. Nei e Gruppe vo alte Fraue am namittag im zug, wenns scho bsoffe sind aber nonig müed! Am Samschtigmorge treffed im Zug i de Regel zwei Wälte ufenand: Die Junge chömmed vom Usgang hei und die alte gönd go wandere"
"idee för es design ufeme tshirt? #idpahello Bier trinkt das Volk! da musch scho ihschränke es gaht um d idpa, mer wend es tshrit vermarkte füre gmeinnützige zweck, hend ane blindeorganisation o.ä denkt, designmässig zersch öpis i blindeschrift welle mache, send jez aber na uf de suechi für anderi sache :) @4 isch es ned guet?😇"
"Wie lang duret äch dr Nadal u dr Müller no? Bis dr nadal chisteri het u nümm cha stöhne bem schlah Dää muller spiut guet No drü mau hose usem arsch grüble Heiter nadal si tic gseh Immer fo jedem schlag dueter so am chopf chraue I mögts am müller gönne, spiut würklech recht guet, aber ha ds gfüu Nadal machts de plötzlech Äntlech super gmacht Müller💪🏻💪🏻 Wow, ha dänkt Nadal machts..."
"Mis Mami hed gseid es ged vell Terroreschte in Luzern, zum Bispel Japaner... Janik, 5i, verwächsled Wörter ianik gsed doch am beschte us😂 Jannick, weiss anschinend au ned wie mer sin Name schribt. Chinese ned japaner. Hei de janik hed d wörter weder verwächsled..."
"Ich habe so einen typischen 8std Tag. 8std Schlafen, 8std Arbeiten und 8std Freizeit #sleep #work #free Repeat ♺ Ich fahre von den 8 Stunden 1,5h zur Arbeit hin und zurück. Verwende insgesamt vermutlich eine Stunde zum Essen, Halbe Stunde im Bad, Einkäufe... usw."
"Da wetsch entli is bett und denn hets es wespi😳 Bis froh isches kei Spinne. bi spinne wärs mir sowas vo egal... die chönnt nöd flüüge!😆 nöd wennd totmüed bisch und nurno is bett wetsch 😴 😂 sry s falsch emoji gsi guet, mini chatze hend das erledigt 😜"
das isch jetz also medical marihuana uuuuuh das brüüchti ez au fühlmi nöd allzu guet
"Hallo BVB-Personal Me liest vermehrt in dr Zytig dass schiinbar öppis grad e chli schief lauft... Was isch denn bi öich würklich los? Mitte im Summer so vill lüüt krank? Bestimmt, alli am frei täg gönne! Bvb grössti schrott firma, mehr schaffe für weniger sozial leistige, aber dr verwaltigsrot bechunnt e dicke Boni @2 schaffsch denn dört? Ha au nur schlechts vo de bvb ghört in de medie stoht, si sind krank (60 krank gmoldeni zum teil) aber villicht streike jo es paar🤔"
het öpper s iphone 7 scho mit id duschi gno zum musik lose? es sött ja wasserfescht si aber getrau mi ned😂 getrau mi ja ebe ned😂😂😂 Sust verklag apple muss ez zersch wüsse eb das scho epoer mgachd het Ich has gmacht es klappet Sicher ich schwörsch Ide schwiz chasch eh nöd klage😂 wens kaput gaht zahlets vlt 15% anes neus me nöt @2 boua qlter sie oder er sett unter duschi mit dem aso ich würs ja nid grad übertriibe. Würs ned id duschi neh... gut da en unterschied zwüsched wasserfest und wasserdicht Bin demit scho ID badi
Samariter isch en thriller... super buech! @1 @OJ lisse zwar nöd aber wen dus seisch wirds so sie💁 @1 jaa isch es supper buech liese au selte aber das buech packt eim sehr🤷🏻‍♀️ @OJ chas mir gar nöd vorstelle zläse luegtmer ned lieber en film den chammer eif henge und de film lauft🙈 OJ Blieb bi de Bücher macht meh sinn als Film luege @1 würkli? Neii ich machs gern wenns es guets buech isch ich fahr au gnueg lang zug denn mueni de akku chli spaare und denn chammer lese Es git fraue wo lesed 😍 @1 Nei why gay?? @OJ haha sorry ja bin M18 duu?
"Wo isch d gränze zwüsched selbstbewustsii und Arroganz? gad so zwüsched ine Wenn dich anderi als Arrogant bezeichnet, denn isch z viel. Wieder chli abeschruube 😜 hm.. aber zu de frag vom OJ es isch no schwirig zum ischetze es git nur e mitti wen mer die person kännt dän chan mer das ischätze ich schlüss mich am @1 ah: det dezwüsched Chunnt au druf aa, wie die rundume denked. Die einte würeds ehner als selbstbewusst und die andere als arogant bezeichne Wenn dich das frögsch bisch keis vo beidem 😜"
"Bin hüt im zug vor em kondikteur devo grennt... er hinedri... het mi denn igholt Ich, stolze bsitzer vomene ga Min kolleg, schwarzfahrer... stigt usem zug us Da isch huere genial 👍🏼 Und isches guet ahcho weg seckle mit me ga? Neii abo er het mi glaub eifach as openairler abgstemplet und guet isch gsi Okeii hahaha well will das iwie au mol mache😂 Haha so geil 😂 de muess ich mir merke"
Kolleg: wie isch dies wucheend gsii? Ich: es gid verschiednigi Variationen 😅
"Ich han gad die Idee vo mim Lebe gha... Ich mach en Lade uuf und nenn in DrunkinShopping.. Zersch sufft mer chli den Shoopt mer..und für jede Artikel gits no en gratis shot dezue 😏 #würsrendieredainzüri😅? Würsh meh geld us geh als das bechunsh Glaubs so alkoholmüsterli in Verbindig mitere Leistig derfsch ned abgeh, sondern nume wenns völlig unverbindlich isch. Aber als en Event wärs sicher uhuerelustig. In Dänemark hemmer eus sochli durd werbeständ gsoffe im supermarkt Hani ebe au liecht sgfühl😅 Mit de richtige Artikel würsch riich wärde 😂 Obs rendiere würd weissi nöd aber ich wär voll debi"
"Hört ihr auch diese leise knacken wenn ich euch streckt? Leise? Bei mir ist das so laut, dass mich meine Kommilitonen immer erschreckt anschauen 😅 Zuerst ""kacken"" gelesen. Aber ja, kenne ich. Beides."
"Die Chinesen nerven am diesen Montag morgen. Was macheds de? Hatte ""fast"" ein frontalen unfall mit eine gruppe, das problem was, ich war am stehen und nicht am laufen. ned nor am mäntig.. Sind froh das die do id ferie chömed... chines cha hei go"
"Isch hüt öper ar maturfuer im köfu? 🎉 Nid füüüür, fueeer 🤓"
"Chömmed alli zu mim Gottspot😎 Theodor, 53, Pfarrer. Isch jetzt au Mainstream."
Jetzt au im bett.. ich wirds soo bereue am mäntig. Aber hed sicj glohnt! Guet nacht
"Haha die insle weckt erinnerige 👍😅 aso bih mir hets nur schöni erinnerige 😀, weiss jah nid was du det tribe hesch @1 @oj woni so 14 gsi bin hemmer es chlises bötli gah und sind im summer fast jedes wucheend det go penne und ""party"" mache 😂😂 haha geil, mir händ immer d'pedalos vo de richti badi gno und sind übere gfahre 😀 und jetzt schwümmi fast jede tag übere Hahaa so guet 😄 ja das isch sicher au ahgnehm :) ich gah jetzt no amigs verbi hald eifach mitem grosse boot 😀 Haha ganz geil 😄 Jaa aber vo stäfa wärs den scho chli wiit 😂"
"Bro : "" ich muss dir öpis verzella Ich : "" Los! I bi so gspannt wie en regeschirm"" #rägerägetröpfli"
"Wott ja ned sege dassi ungschminkt ned so guet usgsehn, aber gester nachem abschminke het min fründ zum erste mal sliecht abgstellt bim sex😅😔"
"Wa denkeder wie lang machts de trump na? 4 Jahr oder weniger Hoffs nöme lang I gibm maximal 1,5jahr De wird sicher vorher no verschosse 🤔 Nach 2 Jahr gits e art zwüschetest, momentan sind zwar d popularitätskurve vo ihm ide american society im bode une (zu beginn scho nur 40% gsi, bush eppe bi 51% oder so), aber de rescht isch ja eh spekulation. ich denke er wirds 4 jahr mache und den chunt wider en democrat (e. warren oder susch epper)"
"De moment wennd i de nacht am halbi zwei en kolleg uf bsuech chunnt🙈 #wiesohaninurdtürufgmacht Kolleg, mer händ erst halb 12i Aha und jetzt ischs der grad wieder in sinn cho? 🤣 Und wa isch den passiert ? 😆 Den sinds zämme go schlafe 😎 Haha isch jetzt en Kolleg+ 🤔 ? Da isch nochli undefiniert Hehe oke wenigschtens hender euen Spass gha demfall 😆 Jo seb definitiv en glungne oasg abschluss 😁 Aha am OASG den isch alles klar 😅😁 du hesch e türe am oasg gha? alles klar 3... hani scho lang denkt, aber gfunde i seg mol nüt 🙈"
"de moment wenn all im usgang sind, du aber mit netflix & chips im bett ligsch ✌️ #liebi hahaha willkomme im club 🙏 Hetsch mi wenigstens chöne ihlade 😶 Was luegsch? Tip top Cooli serie 👍 ja voll bi zum zweite mal dra ☺️ Tote mädchen lügen nicht. Grad agfange hüt😂 Ha immer s gfühl dassi die einzig bi wo ab und zue nöd im usgang isch😅 schön z wüsse dasses nöd so isch neei eidütig nöd, ich gah praktisch nie 😂 same nur han ich keih chips🙋🏼😪 oh ich schenk dr welchi #frauemüendzemehebe danke bischen schatz #fürmichunddich🚺 Haha ohniiii chiiips😱 wür der gern au e spack schenke😂"
Min chline Brüder (6) rennt zu minere chline Schwöster (17) und verzehlt stolz: ich weiss jz wieso meitli keis schnäbelu händ! De gheit ihne ab. Ich han dine unter dim Betz gfunde #ichhanmichfastahpisst #ichchannüme jaja genau isch das passier Danke für de downvote du lauch Nur das de gester scho im umlauf gsi isch 🤔 De hani gester scho gse. Passiert demfall no paarne ih letschter zit🤔
Öpper lust spontan go bade zcho Isch es aber nanig so warm zum bade Oder eif eppis mach Ok wo isch es den warm? Z richti nanig so Hesc du snap Nei. All das ganze zûg ned Wo chömmer den schriebe Ladet euch lovoo abe
"ändli mau chli ferie... uuuund i bi chrank😒 Gueti Besserig! Luegs positiv a jetz hesch richtig schön zyt zum gsung wärde. Wet imnä arbeitsverhältnis bisch de gang zum dokter u la dr äs arztzügnis la machä. De chasch di feriä nachäbeziä chönntme scho ja, aber de chame ändi jahr de plötzlich ä nöie job suche ;)"
Luut störigsmeldig vo de zvv-app fahrt d S19 nur pfäffikon (sz) - effretikon - oerlikon... DAS würdi ja mal gern gseh 😂 #fakenews
"Etz weiss ich warum es Ob und Nidwalden heisst. Obwaldner hend obe Haar, Nidwaldner unnä Haha nid schlächt 😂 Bii ää nidwoudneri 😅 #haaramarschdasgidäwarmäwinter"
"Wenn du nichtmal Teigwaren mehr zu Hause hast und darüber nachdenkst den Kakao zu essen, solltest du eindeutig einkaufen gehen. #studentlife #alleinewohnenwärecoolsagtensie Nicht mal mehr Zwiebeln..? Bi mer hets gad Butter geh.. mmmh Das isch imfall mega fein😍"
"Spoiler: Gleich gehen die Assessi-Fisting-Jodel in die letzte Runde. ... in 3, 2, 1 ..."
"vori bem coiffeur so: Coiffeur: als was schaffet sie de? Ich: i mache s'Kv und du? Ich, 17 und en idiot Wieso duzisch du di coiffeur we de gsiezt wirsch?"
"Ich hab Lust auf ein ""veggi"" Sandwich. Das Brot hab ich noch aber das Gemüse fehlt mir 😉 Sag mer wo, du sausage Selbstbedienigshöf? Det chasch rond omd uhr Ich hasse mich dafür jodel zu benutze 😂 Einfach keine seriösen Gemüse Händler hier Ich glaube s sandwich isch en metaphere @1 Glaube ned les doch de verlauf ""Einfach keine Seriösen Gemüsehändler hier"" und das OJ ned weiss das Tankstellene existiered spriched für sich 🍏 @oj bisch demfall w ond bruchsch no en Lauch? -ich, lauch, am flirte🙋‍♂️ Ich sehe du hescht Connection, wo muss ich ane fürs gemüsli? zzm Lauchli in der Gärtlistrassli😂"
Kennt öbber entscheiderclub.ch? Chame dem vertraue? Jo aber lohnt sech ned I kenne das und finde es lohnt sich 😄
"Frag ad kenner: Isch die original oder ned?? zuefall dass de zeiger sE grad verdeckt? ROL?X ...🤔 @5 wahrschinli heissts ROLFX 🤔🙄 @2 @3 @4 was isch denn usschlaggebend dra? Min götti hett gemint es segi e echti. Lueget emol datumsazeig a definitiv fake, s'band het viel zviel spiel, das het e echti ned... Okay, han sie ebe gfunde. Gang in en lade und frög ""gfunde""😂😂😂 als öb eine sini rolex eifach so verlürt😂 @7 a wasem denn genau? Google mal Bildef vo Rolex's Da gsehsches Und wenn sie ächt wär, würsch nöd so doof fröge... 🤔 wo hesch sie denn gfunde? @1 malcolm mittendrin?:D"
"Bin ich der Einzige, der.... Jeder der nicht der Einzige ist, immer Bin ich der Einzige, der in meinem Zimmer ist? Bin ich der Einzige, der das beim Kacken liest? Bin ich der Einzige, der das beim Tennisschauen liest?"
dini muetter isch bullshit Besti serie nach WD🤙 bi au grad dra 👀
Wer het lust mit mir m26 ir nöchi vo solothurn öbis ungernäh ? Bi für aues offe 👌👌👌 Jo ehrlech gseit hani nid ah das denkt ha gmeint öbis ungerneh für besser lehre kenne ha gnue one nightstands ka möcht gueti zyt verbringe isch nid aues sex für aus offe ussert für sex 😱 Bisch du m oder w ? w19 und wott gnaglet wärde wi dr jesus as chrütz I ha keis problem mit sex aber das isch nid mini vorussetzig ha hoffnig das i öber cha kenne lehre wo i guet cha zyt verbringe @1 hesch kik? (incoming) Insta? Kino wär doch öbbis?
"Juhuu, ein vierlagiges Kloblatt! Endlich hab ich auch mal Glück! Chammer dett ufs wc? Also uf em kloblatt"
"Mal a frog ad jodler: Hender schomol en andere Jodler in echt troffe? I lis immer wieder so züg wie: wer chunt use? Chunt öper eis go trinke? Etc. Drum hani mi gwunderet öb seb würkli scho öper gmacht het🤔 Jo, via KIK Ja hani aber nume per zuefall Scho chli weird gsi jo und zemme gsi Nei, no niä gseh. Was isch eigentlich mit de Jodlerparty wo paar grossartig verzellt händ? @3 ez ernsthaft? Also ihr hend eu würkli über jodel gfunde? Jo was isch mit dere party joo und es isch eh schöni zit gsi Schad hets nöd ghebet"
"Etzt chunt wieder das Wucheend wo sich kein Winterthurer me ufd Strass traut! 🎡 true that, weg vode stadt. Ja hann kei ziit bin denn am albani faest😂😂😂spass henget Nur die wo zum lache in cheller gönd. #Winterthurerinundparad3tagdurezfiihre S ganze weekend oberi eifach nöd verlah ✌🏻 Also ich als Winterthurerin finds Albani amel glich nah toll😊 Isch au lästig wenn all die hinterwäldler us em TG chömed 😑 Ja aso ich schaffe am albani e nachtschicht #doppeltgefickt Ich schaffe am Albani aber han mittel- und früheschicht und am sunntig frei🙌 @9 Uxh chönnt mud ohni albani"
Ah all die misges wo nach hamburg cho sind zum go randaliere:ihr sind de grössti abschaum wo i je gseh han!Weg eui misges wird euise normali Protest geg globalisierig mit euiem Verhalte glichgsetzt!Ich hoff dass ihr all festgno werdet!!#G20 @2bullshiit lueg dir zahle ah wo di normale demos gha hend und die vo dene abartige misges ah Mir sind vielmeh aber mir sind halt ned so interessant will mer weniger spekakuläri bilder lieferet Sorry het as vorherige 2 gah selle. Dem sin kommentar het jodel leider glöscht
"De Momment wenn der bewusst wird, woher de name ""Walkie-Talkie"" chunnt 😂🙈 #laufeundrede #kreativierfinder 😉"
wievill karma chunnt me für 1 upvote eig über?🤔 aso für n Downvote bechunsch 2 ;-)
"I mag menscha wo vill humor hend ni alles zu ernst nemend und herzhaft über sich selber lacha könd 😄😄 #dieimmerlacht Sie ist die eine die immer lacht, immer lacht, immer lacht... Doch es ist nicht wie es scheint, denn sie weint, denn sie weint, denn sie weint... ☝🏻😢 Erinneret mi an eini 😢 Aber nur wen sie alleine ist den sie ist den sie ist die eine 😁😁 Nah, hüna wemma alai isch, zytverschwändig 😁 #1 das loht froga offa... 🤔 ah nid dr rede wert, han gad dr grill agworfa 😂 a guats stuck fleisch löst problem und sorga 😘 Schaffsch oder wohnsch in landquart?"
manuel bisch du do wieder irgendwelchi fotis am jodle? 😂😂 Hahahahahaha jaa maurice😂
Mini Fuulheit und Zahl 8 hend sehr viel gmeinsam. Wenni anelige gaht beid is unendliche ;) #fml #8 Ich gseh genau wie es achti us 😊 au willi so fuhl bin
Dä Moment wenn dini Fründin dich kritisiert wie me Zehn Putzt 😬☝🏻 E flättere und schreie fraue händ nüt z mälde das nenni mol en gueti art mit konflikt umzgoh😂 @1 @2 dominiere will gelernt si hesch die methode scho mol agwendet?😂 Immer bis jetzt -ich m 22 lügner behandle mini fründin wie e königin Putz se gar nümm
oaff 2x2 tagespass z'verchaufe für je 50.- Jaa war schoo easy geil Mummers no abhole oder so glaubsch ich brings dir @Oj wieso gohsh nöd? Wegsm Wetter? ja wegm wetter.. han sunneallergie.. Pfff :) wo chamers cho hole? I wür es 2tages abchaufe! @OJ chasch en Antwort geh bevor din Jodel abegvotet wird?
Gester uf Amazon 6 Krimis bstellt. Hüt es Agebot für Messer und müllsäck becho. Die denket echt mit. Und hüt ide NoWayGazette cool ich nur Für Gfrührtruehene und Chetesagene kriegt
"Was isch euche dreckigste Witz? 😏 #zumglücksimmeranonym S @1 go downvote und de eiget kommentar sofort upvote... söttig hämmer gern oj... Worah erkennsh en riiche Äthiopier? Er treit d Rolex ume buch. Wieso sind chlini meitli besser wie chlini buebe? Wenn mit em chline meitli fertig bisch chasch es umdreie und als chline bueb bruche Wie merksch das dini schwöster ihri täg het? De schwanz vo din vater schmöckt nach bluet @4 omg hahaha de isch mal richtig guet @2 er het min post downgvotet, und sin kommentar upgvotet wieso sött ich nöd s'gliiche mache? 🙄🤦🏻‍♂️"
"han mis einhorn mit zur arbeit gno ich W/17 Ich m 21 han miis horn au immer debi😌 hei einhörner sind kuhl dammi du 17 jodel ab 18 en scheiss isch jodel ab 18 @4 @1 stat wend App abeladsch, stat i de AGB.. 🙄 tja gid vill minderjährigi da 😂 @4 isch mir scho klar, mach aber gern druf ufmerksam @4 bisch du i jedem jodel wo w, 17 isch de 4. komentator wo die glichi rechtsmittelbelehrig bringt, oder isch das scho bald mal en runninggag dass de 4. immer demit dranne isch? Sorry WER list AGB 😂😂😂 Wohär hesch das??? Vom fründ, wisoo?"
Wo lönd ihr üchi Tshirt bedrucke ? für de Verein etc. (möglicht günstig) Switcher aber hed sie priis Switcher gits doch nömm🤔 @4 Ja Switcher gids nümm (isch Konkurs gange) aber de Shirt and Print Shop z Schwyz gids no Im hertizenter heds au einä
"E Hoch uf dr ""Mooochitooo""-Man am Rhy. Esone schrege Siech, aber mittlerwyle ghörter zu Berlin wie dr Fährimaa und s Münschter👍🏻😂 Sind die eigentlich guet?😄 HAHAHAHAHA DE HANNI ERST GRAD AU GSEH AHAHHA OMG I LIEB EN DE ISCH E HELD Und hot drzue!!!!!! Hot?!😂 hahaha, hey dä het doch droge gfrässe dä tüp. Will mi immer mitm unterhalte, aber är blockt immer ab Jo die Mochitos sin voll easy guet im fall👍🏻 Jo ebbe😂😂😂😂😂 mir pläuderle immr! De isch supe Jooooo die sind fein weiss abr ned wasr dri duet 😂😂😂🤣 Ehrlich? Mit mir willer nie rede...😥"
"bisch immerna am struggle? 😂 100i Problem 1 Lösig😂 Oooh. Het bi mir im Fall 1.5h duuret ....und nachher isch min Drucker deinstalliert gsi @2 Han ah de HGKZ studiert und bin glaub de einzig mit eneme Windows Laptop gsi. Schlussendlich aber de wo nie Problem gah hät mit sim Rechner. Han bis dete nid eh mal gwüsst, das Macs chönd abstürze. 😅 @OJ ischs mittlerwile fertig? @5 nei!!!!! Abgestürzt, gfühlti 1000 mal. Und ich bruuchne morn fürsgo zschaffe"
gseht nach gwetter uus Zofinge machet euch berat @2 was isch das für en grussige ball😂😜
"mis mami het mer die immer verbote früener 😂 Verstahni die mached kriminel D vorstufe vo heroin Rosa nägel 3 2 1 kilafrage am brenne Sie het gueti gründ gha zums dir verbüüte, lis mal was es alles dinne het 😉 @2 haha neneii und wenni heroinnadle so schlächt wür stecke wie s röhrli vo de capri sonne wehri no schneller am arsch 😂 @3 ich weiss aber glich fein @3 eegal die sind lebe Ja das sinds leider würklich 😅 @2 treffed mer eus mal uf e capri sonne? 😂😂😂😂 Jaaa fix nim grad e ganzi box mit @2 han e box im chüelschrank 😏😏😏 @5 waas hends neuii??"
"Mim fründ grad es herz- emoji welle schicke, usversehe ufe kebab drückt.. fazit: spielt kei rolle, beides bedüted liebi😍🌯"
De moment wen Tod gschwitzt usem sport chunsch mitem tomate grind und ganz schwiiz voll isch mit millitär manne 🔫 Han fest hoffnig das ihr mich ned gseh hend 🤦🏼‍♀️😂 Sind ganz liebi 😂 #armee Hend morn denn au usgang ;) nur demits nöd wider passiert @2 morn ghani nöd is fitness am mäntig sho gsi Abr danke für de typ gha glaub morn uf schwyz eis go zieh 😉 Stasch uf männer in uniform? Kenni nur zu guet das gfühl.. jedesmal s gliche 😂 @3 natürlich voralem militär 😍 @4 hahaha huere seich 😝 @oj wie alt bisch..? Gah sit 4 jahr gu jogge bi jezt w20gi und ha immernoni glück 😂
"An d auto freaks unter üs, wo giz in dr umgebig di best hand-wäschalag dia alt migrostankstell an dr ringstross 😎 landquart mit aktiv shuum @4 seb tönt guat 👍 wo z'landquart isch dia? Isch das dia bim lidl? ZLandquart detta gegenüber vum Pneu Egger Dia z Lanquart isch super und sus dia bim comminot isch au guat Bir mercedes garage z'maienfeld dia isch top @oj kannsder nid beschriba😂 Bim maissen in ems Aso i bin au a autofreak aber ds auto wird unter dr huba pflegt will jo bekanntlich dia innera wert zellend 😉"
"Wenn der de Lokfüehrer seit, welle Wage am chüelschte isch😅. de glace wage badum tss Nei denk de Lichewage 🤡"
"Einera mis Natelnummer gigä und schi hed schich nu am glichu Tag gmäldut😍 Ich, ha einera der Autospiegel abgschlagu.. Hesh sicher nur ver znummär gmacht 😂😂😂"
"mini fründin het mega veu chliini zöpfli gmacht, gloub braids heisse die. i finde si eifach jetze mega unattraktiv. wie chanise dezue überrede, das si se weder ufmacht? i wet mini fründin weder attraktiv finde🙄 Chaschere jo irgendwie es foti zeige wo sie no die alte hoor het und säge, wie hübsch du sie döt druf findsch? Denn seisch nit grad dass du s jetzt nit schön findsch... aber weiss nit öbs e gueti lösig für das git 🙈 So offe set mer scho metenand chöne rede findi haha Ah jo guet... Hesch scho gfrogt öb sie vor het sie ufzmache?"
"Warum müend di Instruktore ide Fitnesscenter au immer so jung si! I wet doch nöd mit eme 20 Jährige über min Beckebode rede! Wieso, vllt profitierter mal devo💁🏼😜 @oj den blib lieber dehei, wenn dini Eitelkeit der lieber isch als öper z'ha woder chan zeige wied besser usgsehsch. @oj hör uf jammere, wo mir die alt ärztin ade ushebig an sack glanget hett, ischs au nöd geil gsi Ich has geil gfunde a de ushebig #gilfhunter Jaa... Wärs nöd die erst frau gsi wo mir ad eier glanget hett, hetts mir vlt au gfalle¯\_(ツ)_/¯ Hesch d kommentär überhaupt glese? 🙄"
Zum Glück war ich in jeder Gastvorlesung... #keinPrüfungsElefant Gastvortrag kam in keiner einzigen prüfung
"Curve letztes jahr in BWL B? #needsomehope 97 Punkte vor die 4 Uuu wird schwer😬 Kannst davon ausgehen dass die 4 dieses Mal tiefer sein wird.. um die 90?🤔 wird dieses Jahr etwa 80sein Denke auch ca 80-85 Als ob, 80 niemals. 90-92 wahrscheinlich Letztes Jahr 108 für 4 !"
Kontrolleur: de parkplatz isch für behinderti. Person:ich träge socke zu miine sandale. Kontrolleur: sorry fürd störig.
"Wer wohnt im 5te Stock ohni Lift und merkt erst dunne, dass er de Autoschlüssel vergesse het... Ich, Vollspast Das wird der e Lehr si Das git en knackarsch ;D altes italienisches sprichwort: wer kein chopf het, het bei zum laufe.... das wür uf eus zuetreffe.. das isch mir nemmli letsch wuche passiert🙄"
"Putin het im Büro bestimmt en Ordner mit de Ufschrift ""Krimkram"""
"männer mit makeup oder lakierte nägel ? Wenns ihne gfallt 🤷🏻‍♀️ attraktiv findis persönlich nid Nid gay. Aber schräg. Aber jedem das seine Voll wieso nit :) ich finds schrecklich 😱 Nur wenns drum goht sich zverkleide 😂 Männer ziehn jo au röhrli jeans und longtops ah, also warum au nid. Als potentielle partner würd ein aber scho mol wägfalle"
"beste disney ever! Grad gest abig glueget😍 Ich muess scho am afang weine Bringsch mich au zum BRÜELE 😂 Die Hexe und der Zauberer 🗡️👹THX, für d'idee OJ"
Ich: oh en papagei Papagei: oh en papagei Ich: er cha ja rede Papagei: er cha ja rede Ich: ich lieb dich Papagei: ich han en fründ. Ich: huere glünggifrosch Papagei: repost!!! Demfall en wiibliche Papagei bzw. en Mamagei.
"Fründin: ""Schatz, wie findsch min Buch?"" Ich: ""Hervorragend!"" Als hättisch dü en fründin also hesch eini? was isch da los? Wird mer grad dumm aagmacht wemmer en Jodel bringt. Wooow hani echt da grad ine wunde drickt ;) @1 de OJ het eppä scho länger niit me inedrickt 🤔 @4 chasch ja mal dini Schwöschter frege😏 @4 uhh jedes het ers diär gä😏 @5 nei ender sinere schwe 😂 Er isch doch e homo nei me wird nume fertig gmacht wenn mä ne usem internet het😂"
"Wer bliebt höt alles dihei? Nei wieso setti au? Ahhh😅 demfall gueti besserig ☺🎉 Ich ha suva Ich bin au dihei Gueti besserig euch Joa mer M esch langwilig wem no?:) Daanke :) bi zwar ned chrank 😂 was hesch denn? magedarm ond fieber 🤢 Ouu neei :( du arme oder armi 😶 Rechtigi langiwille grad😞 Jaaa, duesch lieber chli schlofe. Das isch fast die besti therapie 🙈 am beste nimmsch no es neocitran Hör uf ab neocitran werd mer no schlechter duene glaub chli lese Joo? Bi mir nätzt da mega guet 😓 wönsch dir uf jede fall ganz gueti besserig Merci obd der en schöne tag😅"
Bi i de nöchi vo trimbach gsi hender verosse gschlofe?
Pessimiste stönd im räge. Optimiste dusched gratis. #läbesweisheit afrikaner hocket im staub.
Was ist blöd und stinkt zum Himmel? Mein Lehrer mit dem kleinen Pimmel.
Hed öber erfahrig mit nikotinkaugummks? Mer esch nach 5min emmer mega schlecht ond drömmlig worde. Aber vom rauche heds mi ned weg brocht. ech chanome e zigi empfähle. ech due sälber mesche und has met de dosis of 1mg/ml abebrocht. höre aber ou ned uuf well nikotin a sech ned schädlich esch 😉 Ich han ebe scho ca 5 versüech gmacht mit ufhöre und jedes mal heds mi wieder gno😅😥
Öper lust chli z'rede? 😊 hie mir isch längwilig😂 @2 mir isch ebe ou längwilig😂 und hey zäme Auso was gitz z wüsse über di? @oj mache mr e club uf? 😂@oj Jaa m oder w wie aut ect 😂😋😎 I hiufe oh mir isch o längwilig 😂 Ähä mir o @2 ja e club tönt guet😂 name??? Also ig bi w w21 dir so? Uhhh 👯👯👯 who run the world würd säge bis iz pass club der hühner ganz guet😂 @4 ha ou grad das wöue schribe Jaaa eh 😂😂 @2 bisch z ober huehn @oj GIRLS! jäh sie mr gloub scho chlie z aut😂😂 Ja stimmt fäut no😂
"Wieso schriebet Männer met velne Fraue obwohl sie eini hend wos klappe chönnt.🙄 well er vlt ned a der interessiert esch, obwohls du a ehm besch vlt wot ers jo au be dem lo si lo ond ned meh à la LIEBE oder well mer eifach ned alli andere kontäkt wet abbräche. mer cha doch trotzdem no met anderne lüüt schribe ond sech onderhalte Vielleicht nur daran... eventuell sucht er nichts festes sondern nur Spass? das esch au eso @2 ah jo, so wit hani gar ned dänkt😅🙈 Chasch au nüd degäge mache wenn das eifach sis Ding isch @OJ 😕"
mi fründ u i hei iz zämä ä diskussiom gha wele vogu das äch so spät am aabe no dusse duet pfiffe bis mr hei use gfunge dases dr ventilator isch wo quitschet😂 made my day😂 😂😂😂😂 grd gredi use glachet!!! merci für dä!😂
"Wer kennt eigentli no d Ohrewürm? I ha s gfühl, niemert kennt die no. #chindheit D nora und d natascha flüged als rakete durs wältall ... mamagei und papagei, die send höt beidi ned dihei.. 🎼🎼🎼 Wer chochet höt, wer chochet höt... Mier hend immer ohreweh gha nach dere CD will mer glaubt hend mier hend ez würmer im ohr🤦🏼‍♀️😂 Heicho, heicho! Heicho heicho grad jetzt! Heicho eis ad ohre und denn ohni znacht is bett! Werum? wieso? wege was besch jetz so bös? Besch öppe blöd? Jaaaaaaa, es gid euch ebe doch no😍😍😍 Du bisch so blööd das seit mer nöööd.... #erinnerige 😂"
"jawohl so muess es🇨🇦 i hate you! bisch z vancouver denn kenni dich vilicht sogar 😏😏 @2 ja bini, guet mögli dasmer eus kenned🤣🤣 gahsch oder bisch is global village gange?😅 Nee gahne id OHC in gastown😉 denn kenni di vermuetlich nöd 😅trotzdem schöne ufenthalt ich ha mich i die stadt verliebt Dankä😄 ja die stadt isch meega schön😊😊 Chume grad us kanada, moose head isch es echt guets bier"
"Wemmer sich sälber schlooht ond es duet weh... esch mer de zschwach oder zstarch? 🤔 Nei, mer esch eifach en Idiot Mental z'schwach för zum sini physischi stärchi rechtig azwende I ha ned gseit mer esch z'schwach... I ha en erchlärig abgeh, wo du ned verstande hesch, da heisst du besch en Idiot ond folglich hesch dech demfall selber gschlage ond besch jetzt verunsicheret ob du z'schwach besch Kei angst, du besch ned schwach, du besch eifach nor dumm Haha OJ gib uf 😅😅 Also ich bin z starch :) @5 I ha en antwort geh"
I wot jo nid agä... Aber süsch fahrt mis troti nit vorwärts... Ä jodel go reposte wo aktuell no im topjodel isch🙄
"sust no wer do? zum glück nit #hilfe Jesus chunnt ine restaurant: ich hätt gern en tisch für 26. Aber si sind doch nur 13? Jo aber mir wend gern alli uf einere sitte sitze. nei, lueg doch.. me seht jo keini lüt. ich glaub du bisch elei in dere halle.. Sekteversammlig a.k.a. gottesdienst die überem schwizerkrüz andr bande hani moll bumst, no joke @4 @6 dr gwerbverband Berlin-stadt ehrt in dr st. jakob arena alli lejrling wo jetzt im 2017 ihi lap bestande hän"
"Hat wer in Büren bock , irgendetwas zu machen?:D Ajaa und wie alt?😏 Ich M19 hätte jetzt noch Lust 😊 Ich hätte Lust was mit der W35 zu machen 😋 M22, bei jedem Unsinn dabei 😏 Um 8 Uhr morgens?:D Viertel vor 8, aber ja ☝️ allzeit bereit 😁! Kommst du direkt aus Büren?:D Oh, sorry 😂 war lange nicht aktiv.. nein, arbeite in Büren 😅"
"19:22 Uhr und immer noch kein SGMM gelernt 🙄 Das wird auch nicht mehr, na und... hab ich letztes jahr auch nicht... und hatte trotzdem eine 4.5 Same here✌🏽😅....Ganze Hoffnung in FIFU🙆🏻‍♂️🙌🏽 Haha ich auch nicht, denke bringt mir persönlich auch nichts. @2 Hattest du beinahe volle Punktzahl in FiFü? :D Gebe Nachhilfe für hübsche Studentinnen ;) Prof. D."
"Ich weiss mimimi aber ich möcht mich bi de Mensche bedanke wo d Nacht und de Obe schaffe das d Welt au denn funktioniert! Ihr sind mini Helde #Danke Wenn bi uns nacht isch, isch imfall neume anderst uf de wält tag Gärn... nur glaub ich s Funktioniere vo dr Wält hängt kuum vo mir ab 😅 Nei aber ganz ehrlich ich bin dankbar han ich ab obe füürobee dorum dank ich de mensche wo au bereit sind in dr nacht no go schaffe 👌🏼 die hend mi respekt Das isch glaub s blödste woni je ghört ha!"
Als Moderator möcht me mängmol gwüssi Jodel eifach scho wägem Dialäkt blockiere. Kenn ich guet #moderator Wie wird me #moderator? @oj @1 @2 muesch e selfie poste den e halbe tag warte...circa @2 miesch mindestens 5 Jodel ha mache wo wäge rassistischem inhalt gmolde wärde😥 @2 musch 50k karma ha
"was eper was ""mocce"" heisst im jugendslang? mi bruäder und sini friends bruchet das wort ständig. gath glaub id richtig vu ""nice""... Das hesch du guet erchänt #mocce “Mocce [Motsche] ist ein Begriff, der ursprünglich des Ipaismus, sprich der Bewegung um DJ IPA entstammt und mittlerweile grosse Verbreitung im deutsch- sowie englischsprachigen Raum findet. Mocce ist eine Abwandlung des englischen Wortes “nice“. Die Abwandlung erklärt sich sehr wahrscheinlich durch einen Tippfehler, da die Buchstaben auf der Tastatur nahe beisammen liegen,.“ Sprichsch das [Mus] üs?"
"Ich liebe d'Amis, aber WTF lauft grad mit denne wieder Falsch. Ä 20 Jährigi sött in Knascht will sie was mit nehm 14 Jährige gah het. Ich wür mim Sohn es Fetts High Five geh und mit ihm es Bier zu sim Erfolg suffe und sicher ke Ahzeig mache Sags nöd!! Ja isch zwar doppelmoral aber wenn en teenie e älteri hübschi abschleppt isch er en held. Knast findi krass aber amis und gmässigti vernünftigi strafe sind wie wasser und öl. Trotzdem oj i hoff du pflanzisch di nie fort Wieso gönd ihr vonere vergewaltigung us?"
"Stinkt ja wie Sau hier dütscha Schlipsträger, stigt am Flughafa Züri in Zug vo St.Galle ih 😂 huups i dem zug bini au gsi.. sry zemme😅✋🏻"
öppr Intresse an Tickets für YB-FCB am 22. Juli im Sektor A5? Hätti 3 Tickets.. 150.- für alli (statt 210.- Neupriis)
"Am Telefon: Hallo Herr Schuelleiter, min Sohn chunt hüt nöd id Schuel. Er isch chrank. Schuelleiter: Mit wem bini verbunde? Arüefer: Mit mim Vater Arüefer, macht das Sinn? 😶😂 Arüefer 😂 dochdoch... lömmer lah gälte ähm..ja..mol😂"
"I bruch euchi hilf... i (w) han en fehler gmacht und zwar hani met einem scho länger kontakt und er het mer scho vor eppe 4 woche gseid dasser gfühl für mech het... ich jedoch ned für ihn... aber ich glaub ich mach ihm emmer hoffnige(i weis Weiss es esch falsch) wie chani met ihm langsam de kontakt eifach ""weniger mache"" so dasses halt eifach ned klapp het Also wüsset er wieni meine? Eifach nöm so vell schriebe.. ond ehnder chalt Wieso seisch em ned eifach das du denksch das es nüt werd zwüsche euch? @9 das esch richtig"
E Raupe sött me sii... frässe - schlofe frässe - schlofe frässe - schlofe Zack - schöööön #wottmiouverpuppe #schöneschmätterling
"Jede het de einti Fründ wo denkt er chan reime, ich meine, da ish jedem das seine. #wafüreSünd #IbindeFründ Rap am mittwoch👌🏿👌🏿👌🏿 ALTE ICH HETTI IHN AGSCHROE UND VERJAGT UND POLIZEI GHOLT! Es git nüt creepyers als wenn di eine verfolgt! Machet das nöt jungs!! Never ever! Nedmal wenn eue finger i ihrem riisverschluss iklemmt isch oder was weiß ich! NIE e frau verfolge!"
Wer alles no wach ??? Safe de bini ni so allei 😂 Het doch immer Nachtschwärmer ume... ;-) Ja das ish so :) Aber glich ish niemer dusä umä 😂 O ned gad s'schönscht wetter für dusse... Ig söt eig langsam schlafe muess morn zimmer rume.... Aber hs zviou gedanke🙄 Ja zänd zämme bisse u usä 😜 Zimmer rume? Züglisch? Oder seitme em ufrume hüt so? De probier gedanke abzstelle u de geits de mal oder eine rouchä Eine rauchä isch immer guet... Ja zieh vo deheime am wucheendi us🙊 Ja da hesh ja no lang zyt für s zimmer z rumä Was für männerproblem??
mit jedem fortschritt gehen wir etwas fort von der kultur 🤷🏼‍♀️ du philosoph :D
"Irgendwelchi Eidgenossen in Toronto?🇨🇭🇨🇦 #einsamintoronto alli lüüt in kanada😆 @1 dä isch z'Vancouver, nu ca 4'000 km bis Ontario. Aber Kanada isch Kanada gäll. Hend alli kanadier en trennet kopf bim muul?? Und hend autos 4eckigi räder? En monet z spot"
Nümlang bis Rümlang Uf Walliselle hettet aber is Wallis selle uf Winterthur de Winter duur ihr hend hüt all ide witzchiste gschlafe
"Bruch din rot.. ""Was selli mache..?"" ""Wördschs säge?"" ""Mer hend strit..."" ""Är/sie hed..."" Ich, sit bald 21 jahr single, wirde immer noch beziehigstipps gfragt #irgendwennchundaunoderichtig W27 normal😂 ech chönnt langsam met mine tipps en Berotig ufmache. Ich chome au go berote M25 😝 Möchedmer en GmbH? 😅 ha zersch wegem dialekt ""rot"" als d farb ""rot"" ufgfasst @3 ja has mer au denkt aber ned gwösst wie söscht schriebe 😂 @2 also, wie gömmer vor?😂🤔 @oj Beratungsinstitut für Verzweifelte GmbH? 😅 Hie en verzwieflete Single. Bechum ich au Rat? 😂 @4 - für dich möchemer sust no en neui abteilig extra för singles uf isch guet?😂🙃 Das isch aber lieb. 😗"
"Haha hmm jaaa Ig, wennis trotz zwöimaligem Nachefrage akustisch nid verstange ha.. 😅"
"Kann nit penna es isch ds kalt... Demfall au eif scloflos Ui krank!😔😔😔guati besserig haha neei aber danka 😂😂 meina vor wärmi das smile nid fiaber oder so 😂😂 😂😂😂😂😂😂haa ok!👊🏻 falsch interpretiart! Du muasch w sii, sust passiert mr das nit! Nu bi w🙊🙈 🤦🏻‍♂️denn bini froh! Anderst hetis mr ni könna erklära😂 sorry aber müassti de jetza cheka ? 🙄 🙈😂😂 Ma und frau , denken nit immer ds glicha ! @1 oj isch m und kann d interpretationa vu fraua nit ischetza 😂😂 @2 du muasch m sii😂👍🏻 Nu i gohn jetzt erst go penna😂😂 🤦🏽‍♀️ das isch doch nid so schwierig 🙄🙈😂 kan auni schlofa ... :("
Wer isch de siger am erste tour de france gsi? Die sibt dütsch panzerdivision De isch ned guet übere cho XD
"Chan mi das öber erkläre😅 halbgruppenhomomorphismus, gruppenhomo.. und monoidhomoph.. was genau de unterschied isch?😅 😘"
wer liebt sie au? Ja die Simpsons findi au guet D vire vo streamcloud? Ja mega @6 ischs legal ischs egal @5 true aber de pc hät nacher glich aids @6 chunt druf ah was für schutz du gege s aids hesch
Dä Momänt wenn du vou uf eine stohsch und er schriebt eifach immer nur dine kolleginne... #ihaeifachviuzschönikolleginne #biunsichtbarnäbedra wüsse dini kolleginne das ufne steisch? Noup.. Isch eher mi heimlich schwarm Hmmm das macht s ganze chli schwiriger und ihne das z sege wer kei Option? Auso i weiss nid wie viu angersch das bi Fraue isch aber wenn eini woni ufse stoh amne Kolleg schribt und er das weiss wirder luege das er si müglechst i mini Na ja i weiss eigentlech jetzt scho dassis würd verkacke wenni zchance hät also 😅 Und wie steusch du dir das vor dassi e chance bechäm ^^
"Darf me während me uf neui nummere wartet, snummereschild (hinte) inne am Fenster befestigt ha? Glaub nid aber lieber das mache als ohni schild umefahr Ich ha so gmacht isch würkli besser also ohni, wenn pech hesch und strengi kontrolle kunnt muesch 40.- zahle"
"Niemert hasst Mentig. Meiste Lüt hasset eifach ihr Jobs. Rechtschreibung ein Thema^^? Aber upvote für #truewords 👍 Verstohn nöd wie alli de mäntig so hasset. Find en donnstig viil schlimmer, den hesch scho 3 täg schaffe hinter dir & aber swuchenend immer nonig erreicht"
ich: ey häsch eig e fründin er so: e was? #truestory #singlelife #bros4Life hey @OJ wettsch e Banane? @2 wotsch eh banane?
"Uuuund da gaht min glaube ad menschheit... Du hesch na en glaube? Ich beniide dich grad soo.... Sletzte bitzli woni no gha han... Wotsch chli rede? Das wer schön, es isch grad echt ned so guet verzell mal chli Facebook isch de besser Ort für Posts wo nüd ussäget ;) Ich los gern zue... Was ischs problemC Ok wobii ich weiss nöd, djodelcommunity isch i letzter ziit nöd so nett... Hesch wo andersch den möglichkeit? Ja die comm isch rächt assi druf..ignoriere so lüüt Es isch recht schwer mich vo so öppisem zdistanziere @3 hää niemert het dich gfregt"
"De moment wen nochama harta wuchanend mitama kater go shaffa gosh und as kind vor dina auga kotz #dankaishmerjonischuschlechtksi #hetmifastgnoh Wenigstens hättisch könna sega, dass es weg dr kotzi vom goof gsi isch und nid wegam kater😅🐈 Hahah jo voll"
Besti Club in Ayia Napa? Seit dä wo frogt wo ayia napa esch??
bi gad in olte am bahnhof und ha di nögst verbindig erst am 5:30. falls öpper ä leeri couch het für en maa... ohni absichtä! wäri unheimlich dankbar... Wärsch W hätsch dörfe cho😇 Hättis früener gläsä... bi aber vori am 4:48 ufe Zug 😘
"Dä moment wenn es Eltärä gspröch so schlächt usä chunt das mär scho weis es git kei Gschänkli für dä Geburtstag und Wienachtä😢 ui, was hesch de gmacht, dass dBewertig so schlecht esch? Elteregspröch? Bisch ide Primarschuel? Söll das en Witz si? Verreis vo Jodel. Wird zerst volljährig. Elteregspröch mitem Professer. Sit wenn gits das?😂 Tim, 8, zum geburtstag hets zerste handy gä"
"Wo hesch die gfunde? 😍 @3 im migros am flughafe zh I love eeemm!! Früehner so lang und gern glutscht wie jetzt bi Schwänz 😋 @2 ja wem seish das lutsh au gern a schwänz Danke für de tipp. Merkimer 😊 ah man, ich verstahn das wortspiel erst nach jahre 🙄😂"
"Wer send üchi chendheits zeichetrick oder comic helde Lucky Luke dänk. Mini send: Lucky Luke, globi, asterix und oblix @4 muesch mol guuglä😂 Käptn balu und seine tollkühne crew han ez selber nomol müesse no luege wies genau gheisse het aber ich hans sooo gliebt😍😍😍 @6 hahhaa han denkt sig ergend was perverses 🙈😅😂😂 Wer kennts nid👉🦄 😂😂 #legendesterbenie Darkwing Duck Gummibärenbande Die ducktails oder wie mer die ou emmer schriibt Hallo?! No niemer Spongebob ufgshrebe... ❤️"
nur es paar Chirschi entsteint... Blut tut gut hoffe ds giut ou für chirschi mastrubiert während dr menstruation? 😅
"Wie hemmer eu zündelnde lingge zürifans vermisst. kein zürcher, jemals"
"mir würde charakterlich super zämme passe ähä, no, but no thanks"
"Was chame öperem ""schänke"" wo d abschlussprüefig nid bestande het?😩😩 Das heter scho😉 Ha eig an es trostgschänk dänkt... Das kriegt er so scho @4 Schoggi und alk @4 du schweifsch chli ab Du jetzt au wenn mer nit antwort gisch... E ihtritt im europapark hilft immer. Mis baby bechunnt alles vo mir was es will. Frog beantwortet? Nei, i mein...vilicht willers jo nit😌 @4 cheks grat nid? *checkts *grad Isch ok, nit so wichtih gsy. Isch mer eh grad d lust vergange... Ohhhgoooott e so ein. Do tröchni grat us🙄 Und *checks han i gmeint🤙🏼 Spott und Hohn"
"#EheFürAlle Ja oder Nei? Jaaaaa... eehm nein..... jaa.. ne ne nein @1 Chasch eus säge warum? Also dini Meinig dezue Jap. Wer sind mir scho dass mer entscheide sötted wer sich liebe dörf und wer nöd bzw. Wer wege dem me recht het. Und Hürate isch eh nur en Vertrag wo mer abschlüsst... wenn scheidig chunnt, gahts nur no ums geld, kei liebi nüüttt. Und mer wird als ehepaar weniger rente becho @1: Das Smartphone wo Du grad druf schribsch isch au fucking unnatürlich 😉 @4 Jetzt chunt mini Meinig... @3 wenni abstimme cha, warum denn nöd? @1 was chasch abstimme und was nöd? oh @OJ... etz chunnts..."
Die hütig Jugend isch eifach zu fest verwöhnt! Mir 90er-Kinder hent früehner hingäge no müesse SMS lösche zum neui empfange. Und das wird jedi Generation über die nöchst sege. Aber im Prinzip sind all glich :) @1 bisch z jung und hesch das nümm erläbt gell? ;) @3 han No es vor de erste Sony Ericsson gha ;) Aber Netti vorurteil 😀 Haha sony ericsson besti handys gsi 90er chind sind die geilschte 😍 Ihr wo über die jüngere motzed sind gnau gliich wie die alte lüt wo über die jugendliche motzed 🤦🏼‍♂️ #früehnerischjaehallesbessergsi
"09.07.2017 und i han das johr no kein einziga muckastich 😍😍 obwohl i sus immer dia bin wo volla isch. An was könnti das ligga ? 😂🤔 Du bisch sit 7 monat und 9 täg dahei im zimmer igschlossa? viellicht bisch nüma so süsss wia letst johr 😜 da mucka isch dis bluat verleidet 😆 t'mucka finden du stinksch Nei 🙊 bin extrem viel dussa, ir badi, im wald, am rhi oder sus es wo 😅 dahei isch es doch viel ds langwilig De mim stinka kenn i anderst uma; das sie döt sind wos stinkt 😂 #singlelikeapringle. Nid mol d Mugga wend di 😂"
"Dr Guetnacht-Tee isch parat ✨😴 So eine nämti auso ou ☺️ Sehr schön 🙃 chunsch übere? ;) Wär jo grad ume egge 🤔 Würkt de dä tee? Das teschti grad. Säge's dir denn morn ;) Vo wo bisch denn du? Jez hani gmeint, ig bechöm ou eine 🙊 Ou vo solothurn Wenner Würkt nimi gärn e badwanne vou 😂 danke Chasch morn cho. Itze goh ig scho ins bett :) Söll dr eine ir stadt verstecke, dass ne chasch am obe trinke? ;) Oke super ☺ schlof demfall guet. Jäh chund jetz chli drufah was du morn brichtisch 😂😊☺ Haha jo isch guet :) Gueeet Nacht 🌙 Ig gibe Bescheid! 👍🏼"
"Was möcheder so die ganze Ferie?🙈 #totlangweilig Ich han ufghört mid ferie... han mich sälbständig gmacht und ez hani nie meh langeweile...😉 am dischtig id pferie @4 haha jo, verfuule mer schösch beidi😅 Mach ech ned🤷🏻‍♀️. Eig. m oder w? Ech wär schöscht debi öbis zmache oj 👆🏻 be m19 du? @oj wärsch föres velotürli zha? :) hm.. denn schloni vor es bierli oder n gmüatlicha spaziergang 😌 - m22 Ou jo sry, jo ech läbe no;) Ja tiptop 😊 fo wo besch den du gnau? wetschmr din kiknama geh? denn kömmr mol luaga obmr swo as zitli finden 😄 Han keh kik🙈"
"Hallo minand! Hä mal wellu frägu, bi wellum iher eso z autopermis gmacht heit? Empfehlige? #jhj Fahrschüel Furrer zVisp der mit de Minis top typ! Eyer Herbert, Natersch ja nit zur schwizer, ischt rächt es eländ mit ihre... @4 wie meinsch das? phippis fahrschule z visp Bi öi ver Eyer Natersch 👍👍👍 @OJ: dschwizer het e schrüba locker so wie z 7bni seit... @4: oder 2, 3, 4 🔩🔩🔩🔩 ... 😁 Mim Phippi z'Vischp! Tiptope Siech @7 müessere z güet hä dasi die prüfig nur bstano hä willi kei witeri fahrstund bi ihre hängi ertreit... 😅 Suma Fahrschule (jetz heissts let's roll) isch super gsi 👌"
Wemma immer öppa 1-2 min. zäh putzt und denn wenn ma zum zahnarzt muass 50 min. am schrubba isch #jedahetsschomolgmacht muasch zum zahnarzt?? 🙈
"sit jahrzent seged d'eltere de kind: ""wenner nöd usässed gits kei schön wetter!"" was hemer jetzt devo? dicki kind und klimaerwärmig.."
"Sooooooo en süesse 😍😍😍 En süessi bitte😉esch es wiibli🙈 isch sie en dogge?🙊 gseht us wene labrador😍 ja da chent au si🙊 oder vllt vode fellfarb her ond de grosse ohre en weimaraner? 🤔 Wie heissts baby? 😍 Sie esch e labrador, aber charcoal, aso vode silber linie😉 Dass nr 3 weimaraner kennt, ned schlächt😉 ahhh dennfall doch e labrador😄 ha aber nonie eine gseh in silber mega😍 klar als hundehalter mueme doch chli wüsse wases för rasse get🙈 👌🏻Was hesch den du förne rasse? 😊 Hehe, ja de ontersched esch riesig. Langhaar weimaraner send no di schönere😍"
fakt isch das chindersicherige au bii mier ziehnd🙈 m21 Kenni nur zu guet w20 -.-
"Wenn ich bi Fraue nach de Nummere fröge bechumi sie grad😉 Max, Swisscom Mitarbeiter #flirtechani Ich imfall au. Freddy, Schuehverchäufer"
"wie heisst s'lied vom biggie dass so gahd: lyrically i'm untouchable, uncrushable. getting mad blunted in a 600 Bro.. frag guggäl.. han ich scho. pusha t und kc rebell sind nöd d'antwort die ich bruche 600 benz.. git aber nur remix uff handy yt.. let me look further The illest? 🤔 esch zwar nome d'hook vom biggie let's get it on - biggie isch s'einzige das ich jetzt gfunde han respektive zu dem was ich gsuecht han. es grosses dankeschön a allne"
Het hüt öper frei und au no ke programm? Hie ha ou frei
"Ferie, es fühlt sech a wie ferie 😍 en zürimaa in bern🎼 am mittwuch am 3 ischs bi mir o so wit uf unbestimmti ziit 😂"
"Im Bus Richtig Seä Sie druckt uf dä rot Chnopf Ich stah uf drmit sie cha usstiegä Sie staht uf ohni zruggzluegä und dankä säge Ich dänk für mich nur so: Scho guet gäll isch gerngscheh🙄 Hmm... Was hesch welle mache? Sie eifach ned usstige la? Wtf? Das isch selbstverständlich und kei leistig. Das wär denn s puri gegeteil zu mim fall vo hüt mit helfe täsche useträge... Es git eifach lüt für die sind ""danke"", ""bitte"" oder ""entschuldigung"" alles fremdwörter @1 es isch au selbstverständlich dass me ""Entschuldigung"" oder ""Danke"" seit Logisch aber deswäge en frust schiebe isch absurd!"
"Wiso mues mer sich die ganzi zit rechtfertige? Du wirsch da ja weg einere Ussag immer vo irgendene Spasst immer als dumme/naive/schlechte Mensch dargstellt🙄 Da muessi dir nur meh als recht geh fang a brüelle @1 ja wenn ich so beschisseni jodel gsehn mueni echt afange brüelle, das isch ja so trurig Ja da hesch au wider recht"
"ich leb mega i minere 0815 welt, fründe, schaffe, studium, familie; möcht was erlebe und bewürke. Tipps oder ahregige? chom mit mir anes festival 🤗 Gang für es halbs Jahr is Usland Nimms sälber it Hand fvck the sistem @4 fuk teh gramatic Lah dich doch mal a pisse imene Gangbang @1 sorry bin nöd so de festivaltyp 😄 @2 ja machi den scho mal, aber ich wetts ebe i mim alltag iibaue und nöd 1x es halbs jahr es mega erlebnis :) @3 w suech der besseri colege wos spannender ish haha Oj, wirsch mini sex sklavin, den änderet sich din alltag ufs mol😏"
"Kennt öpper en Bar womer über s Weekend ushelfe chan bediene? (M, 21) - Im AG am beste s Riders in Deispere. De Röbi stellt secher gern jungi manne ii Kinobar schöftle, die send relariv froh um Ushilfene @1😂 ben oft det katarakt in brugg @1/3 ich au. 3. stock z aarau suecht au immer lüt ☺️ oder s summertime a de Aare esh zwar ned e bar abr die bruche au immer Lüt und hesh e guete Stundelohn ☺️ @4 wöki? Em katarakt? Woher weisch da @7aso bi mer nid sicher aber frage chammer ja mal katarakt isch ebe scho super haha"
"Wenn kleine Affen Äffchen sind, was sind dann kleine Maden? #sryGahtNurUfHochdüütsch"
"Wenn me grad uf snapchat isch und denn vonre person e nochricht bekunnt, seht die dass me grad uf snapchat isch? also so zsage ""online""? Also au wenni nid direkt uf dem chat bi vo dere person wommr d nochricht schickt Kei anig, ha kei snapchat Frog doch die Person? Si gsehts jo (oder nit) meh sehts. git sone chline blaue punkt Und de punkt gitts au wenni uf dr sitte mit de storys bi? Und nid ime chatfels Es stod niened dass mer verpflichtet esch uf alli nochrichte egal uf welem portal sofort z'antworte! #chillyourlife #bringback90's #cellphoneproblems"
28 weeks later - wer chunnten zu mir cho luege?:) Und was suechsh en m oder en w zum luege xD @oj wo bisch de hei @1 eher richtig w 🙉 @3 nördlichs ändi hallwilersee 😁 du? De Film isch so geil! gäll @4 :D chunnsch verbi? 😂😂😂 I bringe Bluray mit. Doppelpack mit 28 Days Later sowieso 😍😆 @4 hesch kik oder so?
Lauft de samstig irgend e geili outdoor party in zh/umgebig oder suscht was fäzigs? Jaa s lauft massiv viel :-) hehe wo denn so? ;) Mega viel sogar Segi der sicher da im jodel #lauch
"gang ine es regnet. kei gueti ziit für deep-shit Ish nur rege - bi ned us zucker 🤷🏼‍♂️ Über wa denksch den no? Zviel passiert 🤷🏼‍♂️ naaja Neu da, kenn ned viel, familie recht dure usw Vo wo bisch den? Studiersch do? Bin aargauer eigentlich... neei abstand brucht vo dehei falls ebbert neutrals zum rede bruchsch☺️❤️ ok... wieso? Wa isch passiert? @3 - willdi ned na vollabere 😅 abr wär sho gued &2 - da shriebi sichr ned da ihne nei i ha ziit und i los gern zue @OJ Anyway... wa wedsh ghöre ? Scheiss familie ( da wo na übrig ish) kei kontakt meh usw..."
Mi lernt geduut z ha wennme 2 johr ke sex meh het. Vorouem lerntme ou guets zuelose😅 baud 18 ke sex😂😂 De muesch jo ou scho e guete zuehörer/in si oder? zuehörer und jo Wielang hesch de scho ke sex meh ka @2? Oso scho es houbs johr @3? Leider no nie e fründin Ehm cha dirs nüm genau sägä 😂 Über 2 jahr 🙈 I hätts fasch uf 3 johr brocht abr ner isch so eini cho u het mers ruiniert😩😂 Oki @2 was bedütet dir de sex? Mir si gloub chli d usnahmä was das ageit Ja ig verstah di absolut!
"A ganz a dummi frog hed öpprt fo eu mol erfolg kha uf lovoo odr soo? Also i weiss nid abr i han döta nonia öppert astendigs kenna glernt isch dia app scheisse oder liggt z problem bi miar?😂 Es ish ni nur bi diar ☝️😂 liggt an diar, sorry Haha okii de han ii hald eif. Pech lha wür i sega 😂😂 Neii, so schrib ii döta sihr niid, abr d fraua könnten eina ja aumol ascheiba odr ned? Haha vlt. Bin ii au z hässlich für sie ? 😂😂 Jaa klar abr wenn z schüch bisch isch hald blöd ..."
"ferderer du bisch wie en gott ☝🏻 Gott isch wie de Federer, meinsch"
Es duer mer Leid und Entschuldigung bedütet s'glich...... Usser du bisch anere Beerdigung 😂😂 Hesch aber nid lang brucht zum de z reposte 👍🏻 wetschdi ned lieber entschuldige? Es bedüted nie sgliiche 🤦‍♀️
"Schnidet för s lebe gern marihuanapflanze Kush-trim, 23 vo spreitebach"
"Hätte ich auch zwei igel Wäre ich auch unter den topjodeln! Aber ich hab keine Also bin ich nur hier unten Ach, unter den topjodeln zu sein ist zwar schon ganz nett, aber viel toller finde ich es wenn ich anderen mit meinen igelchen hier auf jodel eine Freude machen kann 😊 und außerdem gegen die gadsen-mafia ankämpfen kann 😂"
"Was louft so z bärn usgangstechnisch? 90's party im hübeli😂😂 wär nimmt e aute mit? E 27 jährige wo grad früsch single isch? cha zglich vo mir säge usser z früsch 😅😂 @3 bisch iz am 9i am loebegge odr nid?😉😂 i schaffes nie uf di 9i - bi no im sifflook 😅 dr bart u aues wot no pflegt wärde ah guet bi eh oh nonid zwäg 😂 i beweg mi erst we wük was steit u ni nur so losi wort zu nüt füehre @3 das macht sinn -sunrise 😉 handynetz, was isch das? -sunrise 😂😂😂"
i zum choch: i sött bitte no speck ha choch zu mir: davo hesch äuä gnueg 1:0 für ihn Sinder demfall scho z 2te 😉
"sortiere sortiere sortiere Han au no e Kartonschachtle voll, falls luscht am sortiere bechunsch... Ne niemeh @1 😂 isch no meh dezue cho ich werde und werde nöd fertig 😄 für wa sortiersch da? chasch ja bide bank izahle de muesches weder sortierä nu zellä @2 zums selber zämeröllele und de post bringe.. das met de bank hani nöd gwüsst das mer das so cha bringe hed mängisch bi de bank au automatä wos gad chasch izale Sogar... das hani gar nöd gwüsst 😊 ha ebe au es postkonto drum beni nie ufere bank 😊 danke fürd info"
"Gits es Albanifest ohni Rege überhaupt no?🤔🤔 Oder isch das jetzt au langsam Tradition worde 😂 Da lit am st galler, det muss es scho grusig schlammig sii"
"Woooow mega tiefgründig Wie mini motivation mues jetzt grad erlichteret sage, es würd zu 90% d'wält verändere 😄 und mi läbe ganz wenig.. bizli welt aber vorallem mich und die lüt us mim enge bekanntekreis Gar nüt würds verändere. Ich bi doch nit geistig behinderet und bätt zumene unsichtbare Maa im Himmel! Wieso sind einigi atheiste so niveaulos und chönne nit argumentiere ohni grad zbeleidige? @3 Gege lüt wo an e unsichtbare maa im himmel glaube kasch nit mit Logik argumentiere. Do isch Hopfe und Malz scho lang verlore Ich glaub ans fliegende Spaghettimonster Das isch dr einzig wohri Gott"
"Be dem wetter chani mer ja d wäschahlag för min töff grad spare👍🏼 Jo aber s isbüle choschtet meh Dals du noni gmerkt hesch es haglet😂 Jap jetzt hanis au gmerkt, esch aber zom glöck konststoff verchleidig haha"
"Quiz: wieso sind d japanerina so stolz uf ihri shambehoorig? damits au a kli schwarz sind #1 leider nit korrekt obs stolz druf sind weiss i ni... i weiss nur das in japan schamhoor au als zensur sind (nichts sichtbar) Wenn's kei Berga hend, hend's wenigstens an Urwald? Das usch us irgend ama grund as zeicha für wiiblichkeit😂😂 damit ma da kli wurm nit gset 🐛 Guati antworta mini jodler fründa... abr es git viel fraua wo gar keini odr nur wenig behoort sind drum ishes as statussymbol Etzt verstoni endli dia asian porns Ja mann 😂😂 hans doch no gwüsst😂😉"
Der Momänt wener nimme schribt. Laura 20 Äs isch doch mine lieblings Kugelschriiber gsii
"En name het jo eigentlich kein ifluss uf und d art und wiis, wie mer isch, aber meitli wo chantal heissed sind scho cheibe hüfig bitches 🤔😂 Ich kenn zwei, beid chillig und ener s gegeteil Du hesch absolut Recht. Chantal=Bitch Ich glaub scho, dass en name en gwüsse iifluss hät. De wird schliesslich vo de eltere uusgwählt. Mit dene läbt me so um die 20 jahr tagtäglich zäme. Muess doch öppis bedüüte. @3 was du meinsch isch das eltere en iflusd hend öpis total anderes Alessia isch au eher so en schlampe name😄"
"wenn die gfüehlti halbi schwiz am frauefeld isch und snapchat sech zumene liveticker entwicklet...🙄 #IgHasGseh Ke angscht es isch nid guet Ziemli verschisse 😝 Aha rap isch sowiso nid so mis ding, hett au chenne goh abr ha ja snapchat🙄😂ha sowiso lieber chli die chlinere openairs wome ned so kennt, frauefeld isch me kiffe und umebümsle 😂😂😂 Frauefäud isch super (gsi) 😍👍"
"Was halted ihr fo schwarzem humor? #interessiertmi min schwarze humor isch grad am baumwulle pflücke 😜 was ish de underschied zwüschet eme laschtwage wage vol sand oder den lascht wage vol neeger? schomol sand mit de gable abglade? sorry chume nöd drus Mit schwarzem Humor ischs wie mit em Ässe, het nid jedä. Bsoffe Autofahre isch huere gföhrlich! Het letscht um es Haar e alti Frau überfahre. Am Schluss hät sie Glück gha, ich han sie nur vergwaltiget. Aber isch nid so schlimm. Sie hät Alzheimer. @3 de han ih au gad wöle bringe 😀"
"Schönes Tier und hat den ficker Blick drauf Der schaut 22std am tag so 😂 Fiesester Blick eher 😍 ""Und jetzt stell den Thunfisch hin. Ganz langsam. Ja, so ists gut. Jetzt langsam rückwärts, wir wollen doch nicht dass jemand durch etwaige Krallenkratzer verletzt wird..."" 😈 Eig. Ist er total lieb , verschmust und faul 😂 aber den bösen blick hat er oft drauf 😂"
"Wenn i dich so gseh hani so es gfühl im Buch ""Schmetterling"" ""Nei magedarm"" und i go jetzt grad au go schiesse. danke."
"wenn mo ines kaff zoge isch, go esse goht, karte git und me demit nid zahle cha.. 🤦😂 60fr offe. sry, hä Bargeld isch immer no s beschte Geld😉 jo züch du i das elende kaff. eifacher gseit als getan haha 😂 wiso züchsch den du döt ane😜? weili d rueh schätze ;) Haha welläs ruhigi kaff meinsch ? Jooo döt gits vieli defo :D Schwarzebach lütisburg bazeheid 😉 Also du meintsch z kaff hie?"
Wer nackt badet brucht kei bininifigur... oder? I leg eh nia as Binini ah. Ussert wenni an billiga Jodel reposta 🤓👙 Gell as Bikini gsehd bima ma eifach schaisse us @2 naja amix hends grösseri titta als miar fraua😂 @3 hesch denn du klini? @4 JO WAS WÜNSCHISCH DU DIAR DENN @5 I WÜNSCHTi I KÖNNTI A PAAR DURI RATTERA ABER I KANN AKUSTiSCH GRAD NID hörend uf schreia @4 I WÜNSCHTI DU WÜRSCH WITER SCHREIA!!!! @2 I SCHREI WENN i SEB WiT I HAN EU A GUATI NACHT GWÜNSCHT! @1 GUAT NACHT SCHNUGGI!!! @1 I WÜNSCHTI I WÄR BI DIAR MAUS!!
Mein Lieblingstier ist der Zapfhahn. #prost @2 mir isch z genau glichä i sinn cho woni dä jodu ha gläsä 😂
"Mini ex isch ä prostituierti?! Söti für mi bhautä oder? So bi mire nöie fründin nid erwähne?😅 #jhj Wieso isch sie das? Isch ni fair we se eifach aus bitch bezeichnusch ner e neui zueleisch Si isch eini, aso richtig.. irgendwenn chunnts när glich us.. wes für dini fründin relevant chönnt si müglechst baud... u süsch wes gsprächsthema ufchunnt.. Wieso söttsch ds ni verzeue? Cha ihre ja glich si, dir sit nüm zäme u du wosch oh nüm vo ihre. U we sis när irgendwie angers erfahrt, schissts de meh ah Bhauts für di und sägs de ihrem neue 😂😂"
"Denked Chrebs, dass Fisch chönd flüge? Söllemers schmöke? Bö ka🤔 nai sie denked dass de verfuechti patriarchismus verantwortlich isch für de langsami fortschritt vo sozio-kulture. und dass fisch stnked Hummer und Krabbe, evt., tendnziell aber ehner nööd. Die Chrebs wo selber schwümme chönnd, denked da definitiv nööd. Aber was mi noh Wunder nähmt, was sich Chrebs im Hirn vo so Reposter amigs denked?"
"Wenn iar d Traum stüüra könnten, was würender macha? sache wo im echte lebe [fast]unmöglich sind Meh ficka weniger ahgschossa werda Flüga, dur Wänd laufa, a Bank usrauba, mi mit Essa vollstopfa, bis an Meeresgrund abataucha und no viel meh 😜 I würd züg macha wo i mi im echta leba nia getraua würd...💩🐰... Ma kann träum kontrolliera🤔 Es isch glaub nid jeda gmacht zum luzid träuma und es brucht glaub sehr viel üebig bissas goht... I han das mindestens 2-3 mol in dr wucha🙊 d'Remee schlofmaska söll das schinbar allna ermöglicha🙈"
"Vor 30 Jahr: im 2017 hei mer flügendi outo und müesse nüm schaffe will jede sin roboter het 2017: halo i bims 1 rote Jodel vong color her esch en aspielig uf das, dass mönsche immer wie meh verblöde mit dem technische fortschritt und i geb der absolut recht OJ😄"
De moment wen de ersti RS wuche dure hesch und langsam thurgauer dialekt verstasch will de zugsfüehrer en thurgauer isch Ei kamerad vo mer esch walliser😂 dä cheib verstohsch chum ez hei go d Fründine bürste Schueh immer so bürste wied Fründin am Wocheend 😁
Was isch bim bäuche loos Baustell odr ish e Unfall am laufe? Ha öppis ghört vo wäge er sigi gsperrt schiins hed öppis brönnt (unverlässlechi quelle)
Was bechunnt meh wenn meh ä Argauer und eine vo Pole chrüzt? -Eine wo d Autos chlaut si abr nähr nid cha fahre!! 🚗
Wenn de Busfahrer wartet mit witerfahre bis anegsesse bisch bisch entweder sau alt oder sau hübsch. Oder de Busfahrer sau nett. 😊 Und was bisch du @oj Und du versuechsch grad dis Naseblüete stille will de Bus losgfahre bisch und dis Gsicht debii d Stange küsst hed
Hey gits do am openair st. Gallä au frauä wo gern än M/28 würded kenmälärnä? Eifach mol so us luscht und laune und dassi numä so negativ über jodel denk! 😜 Jo do W27☝🏼
Wie geili idee isch das denn 😍 Mach doch de na es foti wenn vertig bisch das wird ja afrika😄✌ bisi fertig bi sind ihr glaub all scho ah altersschwächi gstorbe😅 Also so alt bini nonig 😂😂😂😂 @oj ha gueti gehn vieli i mire familie sind über 100jahr alt worde....ich wilss na gse😁 alles klar ich bhalt eu sicher uf em laufende😁 Gseht echt hammer uus! Wie lang bisch scho drah? und au ez mitm fade isch es ufwändig jede ecke einigermasse abdecke und druf zluege dass eh glichmässigkeit inebringsch wo naher ned nach muster usgeht sondern chrüz und quer
Das sind appa no Ziite gsi; wenns nur 150 Pokémon gegäh hät... #goodolddays #hellolate90s
"Wennd es Date gha hesch inere Pizzaria und dis Date zwei Wuche spöter ohni dich det gsesch, weisch das Pizza besser gsi isch als du 😂😂 Het sie dich au gseh?😂 @4 de oj muess glaubs namal it schuel! Non sai parlare il italiano amico ( trzdem hets en upvote geh)"
"Mini kollegin und ich hemd grad über alti zite pläuderlet und hend gfunde mer wäred binere Rundi räuber und bulle, schiitliverbannis oder 15 14 jederzit debi... mer bruched nur no lüüt 😊 wer debi? das sind no ziite gsii 😍 Aso mur hend dem schiitli veginggis und 15 gilt gseit ;) 15 14... hans immer gspielt Ich wär debi bim Fläschedrehe oder Tat oder Wahrheit🤓🤓🤓 @3 haha isch ja glich wie mers nennt hauptsach me hets gspielt :) @4 legende gsi!! @5 das chömmer denn als abschluss mache wenns dunkel wird hihi @6 das hämmer ez nonig definiert aber mached mer no 😊 ich wer bi allem debii"
"I finda so sänger wia dr pitbull höchst sympatisch, er seit am ahfang sin nama so dass dt no gnuag ziit blibt zum gmüatlich z liad/radiosender z wechsla😂😂 Und ohni nama säga würsch z'lied nit erkenna und witerlosa @OJ dr geilscht 😂😂 god mer genau glich Genau wia jason derulo! Eifach toll😁"
Und weg esh de pirate post 😅 @2 beshes duu? :D hesh mis rumfass gfunde? 😄 Leider nöd. Nor e Whiskyfläsche vomene giizige schott
Hed öper en Ahnig obs irgendwo nu Super Nintendo Classic Mini Konsole zbstelle git? Danke #jhj Vergiss de... probiere scho sit monate a eini änezcho... de kolleg wartet sit de vorbestellig scho... also chasch d hoffnige begrabe. Oder chaufsch eini für 400 uf ebay... @2 set Monate? Nice Try isch set knapp 3 Wuche agkündet😅
"zeig mal es bild vo dir. will dini schöne brune haar gseh Seg mol chuchichäschtli @7 det var ikkje norsj :p @oj kor e du fra? Fra sveits men hadde en kjæreste fra stavanger 😂 vet du ka? Eg ska te bergen om en uke ^^ Bare til Idag, drar til Italia:) Har det flott, du da? Mer verstat eifach nüt😂😂 Haha ok^^ ha det gøy i italia! Takk, ha deg gøy i Bergen Ska ha meg gøy :p Ikea piudipie kötbullar"
"Weiss öpper ob laybags ufem gurtä erloubt si?? #jhj #güschä Kei Plan. ""Provisorische Zeltbauten"" si ufem Festivalgland nid erloubt, aber chlyni Summeschirme u so scho. ""Campingmöbel"" si i dr Sleepingzone nid erloubt. Okee denn äuä eher nid 😒 aber merci :) Eher ja dänki mau Auso ihres Houptargumänt isch immer dr Platz ir Gurtebahn, nid drPlatz ufem Gländ. Dä isch ja ohni Luft relativ chly, ufenäh darfsch ne sicher, u när chasch ja mau luege ob si öppis säge wed ne ufsteusch 😊"
Wo chame Game Of Thrones nocheluege? #jhj Bs.to :) i lueges au grad döte Oder hdfilme.tv isch au guet 😊 vilech ischs uf kinox.to aui ii knascht mit euch aues Bösi Raubkopier Mörder!!!!! （╹◡╹） @6 nei fuck! E Zivi sofort aubhoue 🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️🏃🏻‍♀️
"Ich gönn mir meine ersten Biere schon nach BWL. Reko wird schon klappen. Gerne. Vielen Dank für deinen Downvote. Da wir bei den unnötigen Infos sind: ich habe ReKo am Donnerstag um 8 Uhr morgens. 😣 Danke😙 Muss zudem einen 5-minütigen Vortrag vorbereiten (natürlich auswendig und ohne jegliche Hilfsmittel). @2 psychologie bei platano? @4 Nein, sorry, Geschichte. @2 geschichte der migration? Nein, leider auch nicht. :) Geschichte der Ungleichheit"
"schomal öper in lissabon gsi? tipps? merci scho im vorus Bairro alto! Ei bar nach dä andere 😉 Unbedingt ufs castello de sao jorge. Total touristisch, aber de usblick lohnt sich! Lieblingsstadt bis jetzt woni je bsuecht han :) Viel spass Oh ja das mitm schloss stimmt! Aber musch nöd unbedingt ine gah, s het so viel hügel mit bessere ussicht 😉 Hans au e hammerstadt gfunde wie ischs mit de öv tickets? Das weissi nöd sorry.. sind überall z fuess ane und eimal es taxi.. chusch eigentli überall z fuess here und taxis zahlsch ca 10€ für 20min"
Wie reagiertmer uf mensche wo immer ihre chopf hend odr zb mer hend abgmacht odr prov. und dn segeds plözli adem tag ja cha nöd ..und wemr den was dezue seit chunt sowas wie: ich muess mich nid rechtfertige etc. Sellmr eifach nageh odr 🌲 Es nützt e nüd wen degege hebsch. Reini energieverschwendig Jaa abr wie gahtmr mit so lüüt um? Und meineds das bös odr merkedses garnid gross dass am abdere vlt wehmacht Chunt druff ah we nöch und wichtig dir diä person isch... Jaa am afang ischs aunie so gsi ...ersch sitmer mal striit gha hend hanis gfühl
"Wenn Afrika meh Mosquitonetz hetti, wür ma jährlich Milliona fu Mosquitos vor em Tod durch Aids schütza... 🙂"
Wenn s hemmli am zuedue bisch und z unterst merksch das z oberst e chnopf übersprunge hesch ... #NoamuVoVore #Nomau vo afang ah.. 🎵 Vo unge afo? @3 z ungerst eis überspringe? Wenn zungerst eine überspringsh de söttsh ke hemli alege 😂😂 @5 demfall bisch nonie richtig im stress gsie haha Haha nei i lege seute hemli ah und wenni de ds alege ishs ebbis speziells und de nimi mir zyt 🙈😂
"ich wär sogärn e schlangä, de chönti bim laufe ligge #traaaauuum 🙌🏼"
"I wohne scho set emne johr do ond ha mini kollege im prinzip verlore Wie lehrt mer hie lüt kenne? Schrieb mit mir S esch schwer.. Chan der leider kei guete tip geh, han ame selber müeh demet😅 hmm die hütig gsellschaft het chum me kollege/inne oder tüschi mich?🤔 #maybetrend @3 irgendwie hesch recht, aber das esch en trurigi entwicklig dere me muess entgegehalte😉 Gang a Zapfestreich det gfindsch scho kollege im läbe chömed und gönd mensche...chopf ufe und di rechtige lütlis för dech go sueche :) wenns di rechtige sind, bliibes au nimm mich, nimm mich, ha au wenig kollege 😅"
I liebes weni es päckli luft choufä u dr härsteller so nätt isch u no es paar chips dri duät😁 I ha mou eis im lade gfunge wo nume luft isch dine gsi😂😂 Wes ni so viu luft dinnä hät würde si viu zschnäu verbrösmelä
Vorher im tram isch es parfüm mit bitzli frau ine choo... #übertribechani wah... da cherts mi amix fasch
"i checks nöd🙄 de verschluss isch abbroche ;) zudem sett mo wüsse, dass mo nid obe dreiht xD Isch scho kaputt gsii🤗 aber i frog mi au, wieso die immer no de verschluss hend lol Isch scho recht e alti Tube. Weiss nöd öbs hüt immerno soo isch😂 i glaub es haha https://www.google.ch/search?q=cementit z fuul zum google für was bruchsch da ? 😂 Han ebe üses Gfrürerfach wider müese zemechläbe. Isch mer gester usenandbroche willis mit dezentem Druck und gnueg Alkoholbeiflussig zuegschlage han mitem Fuess😅 #sorrymom die chuchi kenni 😱 wartet churz. i hol rasch 🍿"
"Ig 26 suche Dame wo freud ah schöne Fotos hei. Alles Seriös, möcht mi bim Fötele verbessere. u wieso nur froue wenns seriös seu si? Da i bereits mehrfach Fraue Porträtiert ha. Und zinterässe höcher isch bi fraue wenns um schöni foti geid. ok u du bisch m odr w? M und ha eh fründin wo teils ou debi isch bim Fötele. Markus, 52. Perversling Mach Werbig lieber uf Fb oder Insta. Will hie uf Jodel chunts komisch übere Merki gad... trurig... has hüt mau installiert"
"radar, ems - chur Wo genau autobahn ? Höhi werkhof ems Thx für d Meldig hesch min Uswis grettet 😘😘 Autoahn odr Landstross? io wer no gued z wüssa wo genau grad blitzt hüt 😂🤦"
"Nehmen wir an ich finde die Verkäuferin aufm Mark in Nagold süß...käme das arg creepy wenn ich zu ihr sag ""eine Schale Erdbeeren und deine Nummer zum Mitnehmen bitte?"" #süßesfrüchtchen Nein, ich (w) fänd das witzig, sofern du auch optisch was hermachst :) richtig, SOFERN du auch optisch was hermachst kannst du bei den torten tun & lassen was du willst.. wenn du hässlich bist, kannst du die süßeste idee haben, es wird nix. hängt von deinem aussehen ab 😂 Trau dich, @OJ! Mit einem Lächeln oder einem dreisten Grinsen klappt das. Ich wäre da erstmal perplex! 😄😂 Upvote für nagold!"
"Wie händer eure Partner/in kenneglernt.. nimmt mi no wunder wehe öber chunnt jz mit badoo/Lovoo😂☠️ Habbo-Hotel ( no joke) @5 demfall e transe fründin😂😂😂😂😂 Wenn scho kauft Zum glück koste die smileys kei geld Lovoo😂🙈 und sin bald sit einem joohr un acht mönet zämme😊 Sit 3 johr zämme und e kind ❤️ Z Afrika ufm Sklave-Basar Während m knastbsuech @13 das isch rächt! Nid im sola?? Spotted fascht drei joohr zämme ❤️ Uf Jodel, übere Johr scho zemme😊 au über jodel aber noni so lang zämme Wie und wo händ ihr euch gspottet? Will die ganzi Gschicht höre!"
"irgend en gmüetliche ort zum morn mitere Kolegin was go trinke am abig. Mer hent eigentlich welle dusse am see, aber es isch schlecht wetter. 😬 was schlönder vor? 😊 #jhj El local isch recht gmüetlich"
Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn blibts immerno wunderschön! Es schiint de ganz Tag sunne bi maximal 31°! Gnüssets no! 🌇5:35/🌄21:22 #jackcharleslive Wieso gnüssets 'no'? Do+Fr hetter gwitter solangs no schön isch 👍
"De Moment, wenn alli s'gfühl hend du bumsisch jedes Weekend aber no Jungfrau besch 😬🤷🏻‍♂️ Scho? Wi chunnts? Hani au denkt @1 @1&2 ke ahnig.. 🙄 @3 12i.. nei seich 19 😬 Hm, i würd besser warte bis de mit öperem dis erste mau hesch wo der öpis bedütet :) Vllt wot er sie ned verlüre @4 👀 s erste mal isch eh total überbewertet. die andere mal machet genauso freud 😀 Ja das scho esch aber sini entscheidig weisch😊 I frage mi nume wi dis umfäud drufchunnt dass de ständig umevöglisch ;)"
"I ha ja gärn stürmu, aber när nachm schaffe heicho & ällei si, findi glich nid so lässig🙈 Mou i ha denn gärn mini rueh weni dr gsnz tag mit mönsche zämäschaffe😅 Du hesch glück chasch hei, i schaffe immerno😂 @1 ja so 1h oder so, aber när fühheli mi einsam😅 @2 stimmt, da darfi nid jaammerä😄 Ja oj de chasch ja kollege odr so ihlade:) @1 ja ha nid gwüsst wie lang dassi muess schaffe, de wirds schwirig mit lüt ilade^^ xseht guet us😅👌 Haha gniesses ech😅"
Bi der Arbet sägets mier 007. 0 Ahnig 0 Bock 7 Kafipause 0 eigeni idee 0 überleit 7 mol scho repostet worde
"I wott _uschlä K - Fründin, 21 M - Seehung, 5 P - Cheerleaderin, 16 N - Til Schweiger, 54 T - Zickä, 14 HAMMER! Grosses Kompliment für die Kreativität! 🖒😂 Sie Wuschudinger vo dä Cheerleaders 😉 W - Fründin, jedes auter U i so: *Kmpnt was heisst ds? Vllt sis o abkürzige vo näme..Aah da isch e lücke.. aah ihsetze.. Ah i bi dumm..* 🤦‍♀️ Haha, ig imfau zersch genau z'gliche. So hö?!? 🙈♂ F - Innerschwiizer umdedräckeli dä kenni vom dütsche..."
esch scho chli müesam wenn nix lauft und du umesitze und warte muesch bes entlich darfsch was schaffe 😔😔😔 Gang eis go rauche Gang der eis go aberuble😂 Und denn eis go rauche de muessi wohl zum nem raucher mutiere 😂 Da gaht ganz eifach ;) welcome to the kv life 😂 also falls kv machsch will so gaht mir nämlich immer @3 neei leider machi ned KV. also ha au bürozüüg zmache aber ned 100% 😂 @3 darfsch gern alüte und hilf a fordere den hani eeentlich arbet 🤣😎 @2 zviel esch au ned guet weisch 😂😂🤣🤣🤣😂😂 @4 wenn de job huere gern machsch esches verdammte a schiss 😂
"Hach ja Summer... Denn wenn alli Gfühl spinned, s Wetter wunderbar isch und mer Ziit eifach nur gnüsst voller Uf und Ab's ☀️ Üch allne en schöni Ziit ❤️ Danke das wönschi dir ond allne andere au ☀️ Fegg die johresziit"
In 7 Schritten zur Bikinifigur Ich ha siebe schritt gmacht und warte gspannt ufs ergäbnis Usem bett zum küehlschrank & wieder zrug 🔄
"Früsch bezognigs bett & grad früsch duschet🙌 #daasgfühlimmerwiedergeil S geilschte gfühl💪🏼 @2 mehreri blau isch eini devo;) Jaa voll😅 Wiieso schlüssisch da us dem? Chennd ja au fraue blaui bettwäsch ha:) Also mini isch grüen, rosa✌🏼😂😂 Demfall wiblech😅 süsch frag i mi scho😂 Auu früsch bezoge?🤔😂 Vor de ferie ja😍🙈 und ben höt weder hei cho also japs😎🙈 Wiie gut🙌 Wo bisch gsieh?🤗 Geeil wett au😬 Ja aber leider scho verbi🙄 Gasch au no weg? Emmehin besch ide ferie gsieh & hesch chli chenne gnüsse👌🏻 Nopee gaar ned... Jaa da hesch recht😎✌🏼 Ouu neii wiso nöd? Daanke, überlebts irgendwie scho🙋‍♂️ Mini Bettwösch esch Blau💁🏻"
"Lozärn stadt, kei kaserne 😄 S beschte verhüetogsmetteö Viellicht ischer en farbeblinde Aargauer Wenigstens sends Fenke ond ned Sandale 😂😊 100% e ruederer 😂"
Wer vermisst au grad öbbert? Ich vermisse miin schatz Wer vermissisch du? Ich glaub en post under dir vermisst epper en teddy Oh nei wiä lang denn scho? Es paar mönet Also het sie dich verlasse? En trennig isch niä schöön Derf ich frage wiä lang ihr zemme gsi sind Du duesch mir leid Danke 😞 wenn sie s nur au so gseh wür 😢 En tolle mensch du wirsch sicher die richtigi gfinde Es wird mal eini ge wo dich so liebt wiä du bisch mit allne dinä chline fähler und mackene aber sie wird dich liebe Will aber sie 😞
die alte schachtle wo so grimmig ufm linke platz sitze und dr ander für sich halte hend am mentig morge eifach mol e schelle verdient Haha ich press mich ame eifach aggressiv uf de Platz isch mir egal. Was hend die sgfühl die huusdrache ha angst das si mich mit ihrem übergrosse pickel aspeiht sorry Die lüt stinke fascht so sehr wie d inder @2 din rassismus isch nid ahbrocht. S wort rassismus isch rassistisch wills vorusetzt dass es rassene sind. Was ich gseit ha isch eher tatsach wo am merkmal herkunft ahknüpft
5 mins sketch😴 Chasch immerno schön zeichne😋 Gseht us wie ich! ...in hübsch 😢 Naja git bessers
"Früher ging man noch an Jams, heute klickt man auf youtube und sieht den künstler nur noch als konsumgut... Dänke z gliiche, drum hani spotify... leischdi wenigstns e bitrag"
5 franke fürnes bier: da!!! nimm mis geld!! 5 franke fürne app woni chönnt bruche u mir eppis würdi bringe: hmmm.. bruchi se würklech so dringend? 🤔 E apo chammer sich immer gratis hole
"#Wie trurig isch das den, wenn me aues het nume Liebi nid und weg dem lebe richtig monoton und kei sinn het 😟😟😟 Chum zumer ig gib der liebi Ig dir o 😏 Ws heist aues het ussert liebi? Rich? Töffe u outos? Wenn ja wers mini liebi 😂👌 Drmit hani nid nume finanziell gmeint, ja i wirde finanziell immer gsorgt si i ha gueti fründeschreis kolegine aber i ha aues angere nume nid e person woni das cha teile und das isch trurig ja chum treffe mir üs mal vilicht passts Gump usem Fänschter!!! #hanigmachtäshetkhoufä @1 oj isch e ou e tüp I bi m"
"Mis problem das dfrau nid chunt, faht be mer scho bem erschte date ah... mis härzleche biileid oj! hed si wenigstens abgseid oder esch si eifach ned cho? mis problem foht no früehner aah, wenni si aspreche chunnt entweder 'i ha e frönd' oder sie lauft direkt devoo Der arme manne🙈🙈🙈 Ja das send mer. Be mer ned andersch😕 Denn möchit der aber ergenöpis falsh schätzlis😕 Vllt sind au eifach d fraue z kompliziert 🤔 Jaa wiesi de"
Ich find so sänger wie de pitbull höchst sympathisch.. wenn sie am afang vo ihrem song ihre name seged hesch gnueg ziit zum de sender/radiostation zwechsle.. Bi ihm tönt alles gliich da muess me gar nömm uf de name lose 😂 Tönt amel als wür er zerst paar hashtags vorläse
Der Moment wenn du schon an den fürzen merkst das der nächste Klogang kein schöner wird #curryislove #curryislife #3portionenbitte
Wenn unterwegs bisch und mit Chopfhöhrer Musik losisch... Aber glich emmer muesch luege ob dis Handy no hesch.
und wer macht na was?🤔 Min Nachber het sich grad es Bier ufgmacht @1 why? @2 guete nachbabar! Brüele und lerne @1immer guet😳 @2 sehr interresant🤣 luegsch das dini unterlage ned kabut gönd! @1 wäge häsch chummer?
"Chunnt zobe öpper mit cho Töff fahre?😉 Schaffe bis am 9ni 😔 Nöchscht donnstig? Trimbach?😎 Das tönt nid schlächt👍🏻 bi ebe leider no nie gsi...söu aber schiins no guet si🤔 Bisch de du m oder w? ha hüt leider ke zit 🙈 Was spiut das genau frne Rolle?😂 @OJ nimmt mi nume wunger, und? @OJ...u wa spiut s'gschlächt für be rolle? 🤷‍♂️😂 Nimmt mi nume wunger😂😂 @OJ 990 Super Duke Die isch schiins no cool zum fahre🤔 @OJ Io, isch haut eifach niso pflegeliecht 😅"
Ich hätti jodel nie sötte abelade... ich m30 fühl mi bi eure posts grad so dermase alt😂😂😂 Fühli mi au scho mit 25 😂😂 Kei angscht s wird nid besser😂 bisch nöd ellei gsesch 🤷🏽‍♀️😁 vo wo bisch @OJ ? Haha danke liebe @OJ Haha ich han meh problem mit dere art und wiise wemer annonym isch 😠 Nei ich find das no amüsant😄 vorallem hüt wome über fb etc sehr schnell vieli infos über anderi griegt😂 Und das machts doch au e chli spannender und es isch doch au viel schöner da in unserer fantasie all die jodler perfekt ussehendi mensche sind😂😂😂
Ich Reissack m(20) suech Tschiveler (w18-22) für es blind date ✌ #wernichtwagtistehlahm Was wettschdi mitärä tschifeleri?🤦🏼‍♀️ #gidbehindertichind😉 Gäu gid dummi chind Als ob ä nidwoudner freiwillig ä tschifeleri wett😂😂 @2 Wenn er sich sälber als 'Reissack' (wennschon heissts reissäckler) bezeichnet und tschifeler mit v schriebt hed er s schlächte eh scho ih sine gen inne💁 #hoffnigslosgahdsbachab #tschifelersindsändeler Ja da heshdi sho rächt... vlt sind ja d eltere Tschiffeler... cha ja är neyd defir #undSändelerSindTschiffeler @2 mues schier so sey. Nidemal di gringste cheibe nidwaldner würdid serigi komischi chind chönne uf d wält stelle. #zumglückbinikeitschiffi
"Summergwitter 😍😍 Jetz mit offenem fänschter pfuuse. 😊 Guet nacht allersits und d Spinne dini Wohnig lo infiltriere Defür frässe sie d mucke. Ha kei problem mit spinne 😋 wenns gwitteret: lade ganz abe, vorhang zue, kopfhörer ine und ab unter decki.. ich, 28, schlimmer wie e kleins kind 😖 @2 Hahaha 😂 Das mit 28 Bisch w?"
"Wieviel hender zahlt bi wissheitszah useziehe? 600.- für 2 ergo 1200.- für alli @1 aber nöd all? Hesch e zusatzvesicherung ? 1200 für di beide undere, 700 davo hed d KK übernoh 400.- pro zah, aber het alles krankekasse übernoh, die isch nemli im verglich zu mim zahnarzt guet😅 Set grundversicherig überneh Zviel. Drum han ichs nöd gmacht 🙊 @3 & 4 hender e zusatz versicherig oder übernehmet All krankekasse die koste Ich seg scho lang das mues unvedingt id grundversicherig. Starte glaub mal e initiative GV übernimmt meistens so 50% oder so ka, d IV hets zahlt 😅 Han drum under vollnarkose Weiss es nonig :|"
👮: wo sind sie geschter vo 9-11 gsi? 9-11 zuefall oder teil vom wetz? 😂🙈
Münich ist ja bekanntlich keine Hochburg Aber jetzt mol im ernst?! Wie viel? 😂 nonie vo SSJ ghört 😂 ssj wör viel gschieder d kommentär vo dene jodels wür mi wunder neh wieso chamer sich für das ned eifach tinder/lovoo oder so abelade? Wer zahlt für de m 18 jungfrau? Also meint er er wot in Arsch gfickt werde oder her ers Gfühl e Frau zahlt für 15 Sekunde Sex und e Fehlzündig?
"Der erhöhte Tränengehalt im St. Galler Abwasser weist auf einige ungenügenden Dezentralen hin. Ihre St. Galler Stadtwetke Liebe sgsw Wie gelangen die Tränen ins Abwasser? Beim Duschen, beim kotzen über der Schüssel, beim Abwasch, Zähneputzen, über die Kleidung in der Waschmaschine? Sind die Tränen schädlich? Hochachtungsvoll Ein besorgter Bürger Sehr geehrter besorgter Bürger Normalerweise gelangen die Tränen aufgrund der Anstrengung beim Kotzen über die Schüssel ins Abwasser. Zurzeit gestaltet sich das Ganze aber ein wenig diffus. Es ist aber anzunehmen, dass momentan Tränen... ... Somit kann eine Gefährdung der Bevölkerung ausgeschlossen werden. Hochachtungsvoll Ihre St. Galler Stadtwerke Upvote wege Kreativität!"
"2 bekiffti bros: Bro 1: Ey bro die zwei det hinde lueget so blöd, wemmer si go schloh? Bro 2: Nei bro... die sind z Zweite und mer zwei sind allei. #🍁 Wahrschindli, chunsch bekifft uf d idee öpper go schloh😂 Aso bekifft isch mer doch nöd agressiv?! Aber de 2ti satz isch supppper. Druffe würd ich mich wahrsch selber no eher haue Good old peach weber"
"Irgendwelche HSGler hier anwesend, die mal die BWL A mündliche Nachprüfung machen mussten oder die jemanden kennen? #jhj #habeNICHTfreiwilligeschoben @1 Was hast du denn bitte für ein Problem? Und übrigens habe ich nicht geheult, sondern lediglich eine Frage gestellt. @1 Was bist du bitte für ein Idiot? Schonmal dran gedacht dass der OJ evtl. auch wirklich krank war? Da hat wohl einer ne scheiss Prüfung geschrieben und sucht jetzt jemanden, dem er die Schuld geben kann. ;) #gtfo @4 Ja, denke ich eigentlich auch. Mein Problem ist nur, dass ich immer extrem nervös bin bei mündlichen. Aber wird hoffentlich schon klappen. Danke an alle😚"
"Wenn du merksch das dini Crew nur us Type bestoht.. will alli fraue eh beziehig hend.. Wo lerni di kenne liebe? #geierumme überall und doch niene @1 Okay, ich gib d hoffnig nit uf😘 Ha eig liebs und liebe welle schriebe gäll😜 vellicht nä wucheänd inndr stadt:) ja immer drah bliebe..😘 mh jo die chance stöhnt aber schlecht vo nöchst wucheänd"
"Z buochs sones wahnsinns model am strasserand gstande, ich hetti weg ihre fast d Polizei überseh wo kontrolle gmacht hed bide post😂"
"Dä Drang zum in Usgang z'goh lit doch nur dra dass mer öpit kennelerne möchti...Sobald mer öpit gfunda het verbringt mer meh Zit dihai ufem Sofa oder i Pubs mit Kollega als imna Klub. #Ischaberauegal🤣 Jaaa, zum öpit ahmacha 🤣 Nei ned unbedingt, 1. sind ned all so spitz und 2. willi mini künftig ned umsverrecke im club kenne lerne😅 Jaaa genau...tüüüf im Innere hesch d'Hoffnig zum dini Frau det zfinde😜🤗 Oder uuf jodel😂 Haha😆 Good luck buddy ! ;) @3 jaaa aber seb machsch ni jedes Weekend weiss nöd, finde en club so zimmli dr schlächtist ort zum öpper kennerlerne"
"Hätt öpper luscht, Brieffründe z wärde? 🤓 Mir isch grad eismau mi aut Ordner vouer settige Briefe id Finger cho u iz hani denkt... Wieso eigch nid? Wär emu mau öppis persöndlechs ir Ziit vo social media. #INeedHobbies härzigi idee:) i wär drbi! i wer ou derbi! findi super! Ig ha zersch Bierfründe gläse. Ig gloub ig mues chli öpis am mim läbe ändere Ig wirde süsch di Bierfründ @4 😂😂😂@4 i fire di haha Hahah, super 😊 Hätti ehrlechgseit nid erwartet, dassech am vieri am morge so schneu so viu lüt finge 😂👌🏻 Abr wartemer no bis ines paar stung mit plane? #IAlsoNeedSleep 😉 ig hiufe oooh 😂😂"
"Bringed mal euri herzigschte, & unschuldigschte Witz. Flügt e Eule übers Meer. Gsehts sie deht unde en Haifisch. Sie winkt und rüeft: ""Hay!"" Und vo dune tönts: ""Uhu!"" Lauft es blinds Igel-Baby inen Kaktus und frögt: ""Mami, bisches duu?"" En Wal u en Thunfisch sind mitenand am abchille: ""Was willst du Thunfisch?"" ""Keine Ahnung du hast die Walfisch."" *badumtsss* Hanged 2 Öpfel am Baum.. de eint heisst Fritz und de ander gheit abe. #sadstory #keisinn Laufed zwei Tomate über d Strass. Die einti wird überfahre Da seit die ander: ""Chum wiiter Ketchup"" #badummts @2 en Haifisch ghört no dezue @6 ok da macht sinn 👌😂"
Wer hets paint au no kennt? Ich schaff demit De VanGogh het damals no mit Paint gschaffed gha Ich bin eidg. dipl. Ing. MsPaint
"bin vorher bi regi dure gfahre🤔 bim bahnhof unterfüerig En heisse Schlitte. OK, seit mer sit 1985 nüme."
"Ich han no nie en Has gse. Danke. Jetzt weiss ich wie eine usgseht 😍😂 Es ☔️ und meine 🐰sind draussen 😢😕 Meine Hase? Dutsch problems? Das ist 😔(trauriger Smiley) Sie überleben ☠ es hoffentlich. Sie🐰🐇 sehen auf dem Dach glücklich 😊 aus. Meine süsse HASEN Sorry aber etz heschs verschlimmbesseret: Meine süsseN HaseN 😂 Das sind Kaninchen, keine Hasen. @4 das chönted au Zwärg haase sii 🤔 Ich habe 3 gehabt @oj der einte ist aber verreckt?"
Sogar bi Tim&Struppi händs unendlich Munition und d'Autos explodiere. #specialeffect
"Will alli Hipsters am OASG sind, isch d Zentralschwiiz das weekend e bessere Ort Hipsterlitheater am OASG😂"
Patient: Doktor gebet sie mir dergäbnis ich stirbe fast vor neugier Doktor: oh guet sie wüssets ja scho Patient: was? Doktor: was? @2 jetzt säg nöd hesch ihn nöd verstandeXD
Ich muess mini wohnig butze aber cha mi nit bewege Hahaha hesch eh Chatz uff em Schoss?😂🙌🙈
Wie nennt me Mönschehandel in Harry Potter? Muggelschmuggel🏃 Nei ds heisst Schmuggel Muggel-schmuggel heissts
ha geschter namittag d putzfrau vode uni im putzkämmerli bumst😂😂
"Danke noch Dirk/(P)fister für die Prüfungsfehler, hätte sonst viel zu viel Zeit gehabt für die Prüfung... Wurde nicht fertig 😳"
"Mädels aufgepasst, ich bin nur noch 11 Minuten Single. Max, M22, hat sich gerade bei parship.ch registriert. Max parshipt jetz"
"Früehner: 👦🏼: Mami, Papi wie isches gsie wo ier jung gsie sind? 👨🏼: Chumm ich zeig der es Fotialbum Hüt: 👦🏼Mami, Papi wie isches gsie wo ier jung gsie sind? 👨🏼: Check mis Insta ab, han alles postet wo wichtig isch. #GuetialtiZiite Ish au es fotialbum, eifach digital"
"bini di einzig wos so schrecklech fingt wen öper gäng englischi wörter zwüsches schwizerdütsche ine wirft? 😵 jop, schlemm esch wenmer hochdütschi Wörter drimesst... da machtmi fichstüfelsweld! gääu! i chume ame haubi aafäu übr Chillets mol. I fende das voll swaag. Es änglisches word am rechtige place esch emu voll easy.😜😜 Seich. Ich verstoh dich. Geüssni sache findi ok. Aber es git lüt wos definitiv übertriibed Yes aber sicher Fingi au horrible, wenn me eifach änglischi words brucht! Cha die lüt nit understande🙄 haha aso englisch fendi isi ;) eifach hochdütsch regtmi uf 😂 Alles unbildeti lüüt do 😂😂😂😂"
"Wenn ich die chinderlose ü40 fraue i mim umfeld betrachte, muessi wohl oder übel igseh, dass es ke gueti idee isch, kei chind z becho Oder de Typ Frau z sii wo chinderlos bliebt ;) Lieber mit 40 chinderlos als den no denke ou es chind das wers ez no. Dänki namig au und hani scho vor dä chind dänkt gha. Isch krass sbest i mim läbe sallerschönst! Obwohl i letstigläse ha70-80% sind unglücklicher we vor de chind!!!!!!! chan mer sich ja ned unbedingt ussueche, obmer würkli die richtig person für das trifft"
Was würdit dir mache we dr öi ex gseht wo dr noni würk drüber hinweg sit aber ou so was vo stink sauer sit uf si?
"Wenn mer öbber blockiert im whatsapp seht dr ander denn s ahzeigebild no vo eim? nei sesch nümm wege? Chasch au istelle, dass nur lüd wo du ihri nummere gspeichert hesch s Foti sehn doch aber wenn dus änderisch seht är immer bi s alte"
Esto - dieses in spanisch - Frauename usm TG #NaheOste Und denn hocksch im TG im Spanisch-Unterricht und heissisch Esther. 😐 #verwirrt #redetsmitmir?
"Jedes jahr köri ah openairs ide electro-zäut so geile sound womer mega gfaut, aber näre zganz jahr nie meh im usgang. Ha mau was ähnlechs uf spotify gfunde: Combo - Late. Gits irgend ah überbegriff für die art electro? Viele Dank fürd Hilf! Jap zb. Solee, Marc Romboy, Solomun, Ten Walls, oder was ganz geils vom Marceo Plex s lied Solar Detriod alles of Soundcloud! beste für Elektro 👍🏻 @1 viele dank. losi gad mal dri Hett jetzt dem en Mix us Trap und Dubstep gseit ja vlt aber ha ihn halt wele of e gueti bahn bringe 😂 Hahah geile siech"
"Gibt s hier in Berlin ein Ort wo Frauen ungestört FKK praktizieren können? Ist das in der Schweiz überhaupt legal? Bei mir im Garten, aber da gibt es schönheitsanforderungen, das muss ich bewerten! sicher e geier wo nur will wüsse, wo er nackti fraue gseh ka 😂 git am rhy e abschnitt wo fkk isch, sin aber zu 99.9% alti schrumpligi lüt ;) Heschs ernsthaft probiert?😆 Wennd mi würkli willsch knalle: Jodel_Lover Nei jetz mag i nümm! :D Cha sunschd au di knalle, wer au easy way fr mi😜 @1 der Switch von hochdeutsch zu eurer ""Sprache"" war der shit 😂👌"
Now i need someone to breathe me back to life...🙌 #sorryfürdedrischiss😂 kuul daser english chönd Was hesch den du für es unscharfs messer?
"Grüße aus Deutschland 🇩🇪 Schön habt ihr es hier 👍🏻☺️ Und wo bist du jetzt? In Deutschland oder hier? 🤔 Welcome in Züri👍🏻 Ja und du bist nichtmal im schönen Teil der Schweiz Hier in den Ferien oder auf Durchreise? Geniess die sonnige Zeit! 🤗 hahaha eine macht züri fertig grad -3 votes 😂 Da sind die drü Schildbürger wos nöd wahrhabe wennd aber wenn eine vo denne mol in san galle (Klosterviertel) gsi wär wüssder wad schwiz würkli zum biete het @3 ah st galle isch no meh als nur en 'schöne' dialekt? haha @3 muahahah. Sorry - aber nei, eifach nei 😂😂 #numemitsänf"
Schlimmer als en Elefant im Porzelanlade isch en Igel inere Kondomfabrik.
🎵aber scheiß drauf G-20 ist nur einmal im Jahr🎵 -die Berliner Polizei #gesehnundfürgutbefunden
"Hett öpper erfahrig mit em eignigstest für panzerfahrer? Isch dä schwirig u chame für dä irgendwo lehre? ja genau, houschdr eifach e Pamzer ir Kasärne u fahrsch ume, kes Problem - odr?😊😀 I meine natürlech fürt rekruteschuel als panzerfahrer😅 cod odr bf chasch üebe Wo chame de das üebe? @2 @2 dummi Nuss du 👍😅 @OJ, lueg eis im Internet nache, i frage süsch ou no eh kolleg vomr 😊 @1 ha ebe irgendwie nüt gfunde😅 wär tip top mercii viu mau👍 Die bereiten dich selbst drauf vor. So ist es jedenfalls beim Bund Dr sporttest sötsch aber im internet finde"
"Wer nid hübsch isch, sött immerhin hummorvou si. - ig, 21, ha 150'000 Karmapünkt uf Jodel Humor zellt meh als usgseh👍🏼 was nid söll gisse das nid beids müglich isch😅 congratulations zu 150'000 ☺️ i ha 155'000 i bi eue huere hesslich 😝😂 Wes nach dem gieng, chönntmä mi nüm ahluegä mit fasch 300'000 Ig bi nid h hässläch. Ds spieglet säch i mine 1'345'658 Karmapünkt Abr offäsichtlech hobbylos 😂✌ Sorry ig ha wöue schribe ig bi hässlech aber bi uf d Wortvorschleg cho😂 ha ersch knapp über 5'000 bini demfau hübsch abr eif nid lustig?"
"Hender mol erlebt das euch die heiss Nochbers-Milf vernascht het, oder isch das nur Film? 😄 Hani erläbt.. aber be mer esch es die heissi coiffeuse gse.. Und wie heschsi klargmacht? Ja dä mit dr coiffeuse hani o erläbt Be mer esch es e so gse.. se esch ufs wc und im string u bh weder zrug cho, esch vor mi he u het ne uspackt u zue mer gseit, ""i hoffe i mach di ned närvös""... U när hei mer 7johr e affäre gha..😁 Be mer würkli wie im ne schlächte porno vor cho.. but it was fucking real..!"
Ich hasse lüt wo hingerem rücke scheisse über öber redet.. aber säuber Sini scheiss Problem nit Unger Kontrolle het🙄😡 Grosschly schribig am brönne😱 Ja mis Handy 😡
"Ich fühl mi scho fascht pervers, wenn i in Berlin schaff, aber bi Jodel uf d Heimat Züri wechsle😈 das isch de einzigi weg de ort vum graue z überstah @2 jo säg nüd...de bhf isch e Katastrophe 😤"
"Morge zemme, wer fit und munter für de hüttig tag😇 D Fründin het schluss gmacht, bim Schaffe sind all System abgstürzt und mini Schwöster gaht hüt in Entzug. Jaja topfit und über munter. #1 ich weiss ned genau wie du dich fühlsch, doch lueg das du immer eppis positives gsehsch au wenn grad viel scheisse ablauft. Ich fühl mich blendend. D Fründin isch eh hoe gsi, Schaffe schisst mich sowieso ah Und d Schwöster bringt ihres Lebe wieder in Ordnig^^ #1 findi toll das es dir super gaht😁 wünsch dir en schöne tag und vlt hasch hüt en glücks tag🙆"
"Jaja, hauptsach Jodel sälber schlecht mache die Husos. Was esch met SSJ? Öber das werd natürlich ned brichtet. Ond wies uf dene Bilder dargstellt werd eschs ABSOLUT öbertribe. Aber was erwartet me au vo 20Min? Was esch ssj? 😅 en website, ufbaut wie Jodel wo aber om explizite, erotische Bilderustusch goht. aber äbe, öber das brichtets ned. hauptsach üses Jodel agriffe. @OJ fraglich die 20minute 🤔 Grad e kommentar hesch gschrebe🤣 Ja well die absolut kei ahnig hend! aber äbe hauptsach alles öbertribe darstelle met krasse titel ond bispel 😤 öbis gege ssj? Wie chund mr eigentlich zu dem itrittscode bi ssj?"
"Di drucki weg! Simon 19, am Pickel usdrucka. denn sötts aber heissa di drucki us"
"Wie isch es we frühnere, richtig geil entli wieder mal es game mitem crash 😍 Uf de ps2? öpe 40 hani zahlt"
"Hend in Richti am Bahnhof eigentlich alli Porvider es netzloch oder nu swisscom -.-? gueti frag, jedes ma sgliche 🙃 Han uf minere strecki 2 funklcher.. Vor witzike und zwüschet bibberbrugg-einsiedeln Han swisscom Ich ha sunrise und ha eig immer netz. Ned 4 Strichli, aber es gaht immer Sunrise isch scho vil besser worde vor ca 6-7 jahr sinds no voll scheisse gsi Also ich han swisscome und kei problem? @4 de bisch aber so zimli de einzig. oder fahrsch ned richtig züri? Hää immer usser hüt hanis gha jetzt 4G Swisscom het immer Problem in Richti und Thalwil!"
"Han grad en patient vo mier (woni au privat kenne) wo abgfüehrt wird für eh darmspieglig gfregt: ""und laufts?"" Ich, 24, hans wenigschtens versuecht🙈😅 'Abgfühert' 😂 Bische ganz e gueti 😁👍 Hahaha ich nämtis easy, chli uflockerig i dere situation isch doch super 😂 Das isch wie, wenn en Patient mit Darmverschluss seit:""Die Scheisse schtaht mir bis zum Hals"" 😝💩"
"Mängisch mach ich e grossi schüssle salat und lauf demit durs quartier. Denn denked d nachbere dass ich kollege han und irgendwo iiglade bin. #it'strue #sosad Bis zu dem Moment, wos di wieder gsehnd mitere volle Schüssle Salat zrugglaufe. Dann fallsch ide Wahrnehmig no hinder d Crazy Cat Lady.. #it'strue #sosad @oj: wellem quartier wohnsch? 😊 Chasch gern mir dä Salat bringe wener guet isch😉"
Wo kommt die Musik aus Richtung Dreispitz her? 🤙🤙🤙 Aus nem Lautsprecher #bitte 2 spitz hää got it
Die links würdi ich würd die rächts Danke viel mol für die ufschlussriichi erklärig😂 @1 @3 bi Valencia ide nöchi
"verkeltet 2 joints rauche dätscht jo anderst wäg😂😂 Falls es dir zuehdrausch: Asthmaspray nutze und denn e Iisbong zieh. Klatscht de hertischt Typ wäg. Machs aber nit zu oft. Es kha zu riss in dr Lunge fyere. Viel spass👍🏻 @1 es isch jo jede asthmatiker hützutags Also mii dätscht au eine weg , wenn ich top fit bii😅"
"Kindle etc. sind toll, aber es gaht nüt drüber, es echts buech ide Hand zhaa 😍 Mol zum Bispiel s Haney mit Netflix ;) Haha nenei isch scho ned s gliiche aber für fuuli lüt eifacher 😂😅 Büecher, Platte, Tapes, Farbstift... inere Ziit vo Virtualreality irgendwie entspannend 😊"
A alli fraue was hender für erfahrige vo de hormonspirale ich überlegge mir öb ich diä sötti als verhüätigs mittel sötti benuze oder isch das nöd so guet Und a alli männer gschpüürt mer diä fäde Ich wür nöd Hormon sondern Kupfer näh.. Häsch eifach weniger ifluss uf Psyche.. Miin schatz hät sie jetzt neu au drin.. Und nei de fade hät bisher nie gstört.. Und wenn chasches am frauearzt säge denn dueteren chürze Ja das muesi e no a luege wegge hormon oder kupfer und ich han ebbe angscht das er bim sex dfäde gschpüürt Ich m gspühr nix
"e frog an uber-fahrer: hend ihr extra kei vignette zum mehr verdiene? oder worum hen mini letschte drei uber-fahrer keins ka?😄 nimmt mi wunder, wel die denn immer so fahre miend #uber Das sind keini uber fahrer gsi... ja für Autobahn 😅 Uber fahrer verdiene sowieso nüt. Sie näme nur quasi e kredit vo sich sälber uf. Wenns usrächnisch goht s'ganze ikomme wieder für service, instandhaltig und benzin druf. Am schluss hesch e stundelohn vo 2 franke. Uber fahre lohnt sich wirklich nit wenn de gärn auto fahrsch chasches vellicht als hobby mache"
"omg wenn din sarkasmus so wit entwickelt isch dass dlüt meined du segsch dumm 😥😥😥 Bi immer die einzig wo lacht. Ich fühl dich😂 bi mir denkeds ich bin es Arschloch wo sini Frässi ned hebe chan 🤔 Oder wo d lehrerin früemer amigs ihri ironische sprüch grisse hätt niemert hets checkt und ich als einzigi am lache 😂😂 #sorryfürdashöcheniveau @2 kenni zu guet😂 ich fühl di😄 ""Wit entwickelt""...s git eifach e Grenze zu unangebracht und respektlos/plump"
"Pendla in GR: - Ouh man scho s'zweita mol kei viererabteil dä monat Pendla in ZH: - yes, s'erstä mol das johr än platz... uf dä s'stäge Pendla in GR: Istiga, Schlüssel dreha und los. Pendla in ZH: Istiga, Radarwarber ischalta, Schlüssel dreha und los."
Au mol versetzt worde und do es standart isch muess mr es uff Jodel poste 😂 handstand isch au e standart
Ich suche 1 Sea You ticket????? Hat jemand eins? Also ich nid
"Dr Gedanka jedesmol ufm Männerpissor: Wer kann länger? Wella isch länger i bin M und mi het amol eini voll usgfrogt wia das bi üs männer bim pissoir ablauft😂 also i kann nid wenn öppert neb mir stoht 😂 jo i hans au nit gera😂 am schlimmsta sind dia pissoir in hohenems im kino😨 dia hend nit amol trennwändli zwüsched dinna🙄 Ohni Trennwänd dr Horror! 😅 ....bisdieblaseplatzt 🤣 I verlür immer 😢 die lustigste gspröch fangen aber immer no uf partys ah, wenn stock bsoffa am pissa bisch und du eifach afosch lacha ab dinera eigne Pisse"
"Isch geil, wenn genau i dem moment wod ufd autobahn iboge bisch dstaunachrichte chömed... 30 min Ziitverlust weg unfall #badkarma Die wuche au gha. Wenn nach de nachtschicht nurno hei is bett wotsch... 😩 No meh pech, ich muss nur is büro... sorry ish weg mir de unfall gsi"
"Chan ich mit irgendöperem go schlafe ja w 21 du? Wieso? Was esch ned guet? Chume hüt nümm hei und bi am horseshoefäscht🙈 Ja denn chan ech leider au ned hälfe😅 Vo wo besch denn? Wo bisch den gad? Und wo isch das? Sorry ka was das für es fest isch so es buurefäscht z oberarth, kennsch nidmal s horseshoe?😁 Ned würkli 🤷🙈 Evt mal ghört aber nie dete gsi Hey @OJ lust zum kli schribe ❤❤❤❤❤ Cool ich bin zwar us de nöchi wo du bisch aber han s gliche problem 🙈🙈🙈 zug oder oberarth?☺️ Ich wär vo goldau hani beides ned😬🙈"
"het öppert vu eu a lebensversicherig abgschlossa? Hesch schumol an Krimi gluagt! 😐 Sobald eini hesch würsch vo dina Familia umbrocht, will's z Geld wenn... helsana bzw. helvetia? Swisslife anschinend die best Macht a lebensversicherug nid nu sinn wennma familia hinderloht? Frau und chind maini eza? nö du muesch es zb nid verstüra je nachdem was für eini hesch ☺️ @2 das isch wills zum 3a ghört und als altersvorsorg zellt... 👨🏼‍🎓 sprich kasch au e so geld uf e 3a iizalle und muasch ke stüre zalle. wenns den no ahleisch gits alwäg meh als bir versicherig (wennt ke lebensversicherig bruchsch)"
"Jetzt weiss au ich wie sich e pussy muess fühle wenn sie füecht isch ... Ich, schwitz grad wie nüt"
Ka vo ere zu 100% natürliche huutcreme e usschlag kriege? Ha nämli grad eine und ha eig e mega unempfindlichi huut Jo muesch ufpasse das ka sich durch d hut brenne Joo.. natürlich heisst nüt... nüsse sind natürlich und genug lüt sin allergisch Jo scho aber ich bi uf gar nüd alleegisch. Aber naja schad ums produkt. Ha so e roti huut jetzt... jo wenns phototoxischi inhaltsstoff wie johanniskraut dinn hett scho ... Chemie for life Jo demfall bist doch uf öppis allergisch odr zmindest empfindlich😅
"Wenn si nachem 3te Date nüt meh vo dir wett! 😅 Grad Mega down 😅 @1 Danke! Erst wett si meh u de nüt ke ahnig 🤷🏾‍♂️ omg fraue send so kompliziert ben zwar selber eini aber glich 🙄 Isch echt so; ha eigetli gar ke beziehig Welle de isch si vo nüt us cho u itz Bini verzwiflet😩 @1 nid aui sind so; du tönsch ja scho nett u normal ou nei das duet mer leid! @1 Danke, Chani Bruche 🙃 Bruche eifach en Moment no @2 das isch echt schlimm :/ wünsch dir vieu chraft!! @2 hoffes echt! :) Chunnt guet ^^ Suufe isch immer guet 😉 @OJ mir gaths genau glich grad 🙄"
"Meh gönnt sech ja süsch nüt! Ig 26gi, gönn mer jede tag 😂 Bisch du gap? 😉 ☝🏽wie guet du Bisch @1"
"Honigbier bim Mittelalterspektakel👌 Wenns gern biz süess hesch, ischs u fein :) Aber halt gwöhnigsbedürfdig :D ich finde honigbier so öpis nid feins... es het en mega komische nachgschmack findi Ja ebe, es isch ender gwöhnigsbedürftig, han aber de gschmack vom bier im muul recht fein gfunde :) Finde met selber eifach besser :D Hemer au e fläsche mitgno und es paar degustiert👌😄 Imkerei in othmarsinge esch eifach sbeschte <3"
OMG! gra geld abheba wella und denn xsieni de kontostand.... 216'000CHF... leck bini dumm an dem automat gstanda😲😲😲 mol so 200'000 zu vil druf usem nüd... 5min spöter wieder mini 16k... Fehlbuechig vor UBS😂😂😂😂😂 hann schu denkt ka😂 I hätti gad alles abghoba😂 und ufa schwarzkonto im usland tua (wänns so aifach wär) @1 vorallem kasch 200k abheba 😬 Laidr nain. abr wärs ez no gsih odr? I wär froh hätti überhaupt 16'000 uf mim konto🙄 Aso i wäri an schalter und hätti alles abghoba. @4 wia alt bisch? Naja... i han gmeint sie könnt azeig erstatta?
"😂😂😂früaner immer ""Könnd si mer a Trojka Vodka hola?"" ""Kai thema"" Z gschribana i da sprechblosa erinnert mi aswia an dia stories i da jugendzitschrifta oder irgendwelchi präventiona 🤔😂😂 #blosskeistressmacha heyyyy locker blibaaaa☝🏼 Kriagt ma im pronto Bier au erst ab 18😂"
"hed öpper erfahrige gmacht met chopflüs? wenn jo wie hender si weder losbrocht? Ih de apothek gids es antilüse shampoo. Das chasch kaufe, ihwirke lah und usspüele.. vellecht am nöchschte tag nomal wiederhole und denn setteds wäg sii.v Ech ha als chend mol gha, dozumol het mer s mami no d lüüseier mösse nochem wäsche us de hoor/vo de chopfhut entfärne Usgwäsche und nacher das no öppe zwei mal wiederholt a de jewils druffolgende täg Luskam und lusshampoo Do gesa nor eis: GLATZE Ha mer en schimpans kauft wo mech de ganz tag luset"
Ha es super Wort ufgschnappt für d Fidget Spinner. Kevin Propeller 😂😂😂 #kevinismusischasteckend Hahah shiiit de isch 👌🏻
Bin ich de eizig wo; ... Ohni scheiss jede wo sowas postet söll mal nahdenke wieviel mensche uf dere welt lebed und glebt hend. Nei bisch nöd de einzig!!!! Alles schomal da gsi und wird no 10000igi vo mal da sii Bin ich di einzig wo tscheggt dass das e rhetorischi frag isch? Es isch nöd alles scho mal da gsi mir händ us zimli witer entwicklet
Könder nit an Lumnezia Channel macha und alli wos interessiart könnt döt ina... 🙄 @OAL17
"...wenn man einfach akzeptiert, dass das mit dem Schlaf nix mehr wird und die Arbeit morgen der Horror wird 😭 So wie ungefähr jeden Abend 👌"
"ha mis handy im see gschmisse, han nurno denkt: mis handy isch etz bi fluch der karibik debii, es isch untergange!!"
"isch öpper scho mal am holi festival gsi? gits det so ""garderobe"" wo mer täsche chan abgeh? Bin letschd Jahr gsi & hets keini geh nach mim wüsse Nei heds ned, es isch en offni flächi z'emme letscht jahr hets eini geh für 2.- :) Nei gits nöd. Nimm en bag mit und lah de ah. Isch am beste"
"vorhin kam gerade eine junge Frau in den Bus und sagte :""Ein Kind bitte!"" Busfahrer:"" Jetzt sofort oder kann das bis heute Abend warten ?"""
fb status 2012 wenn dich vergässe hesch abzmelde: ich bi schwul fb status 2017 wenn dich vergässe hesch abzmelde: ich bi veganer Veganer hets scho im Mittelalter gäh...
"Sorry, aber s'Ändi vom Stafflefinal vo Grey's Anatomy esch also rechtig schlecht gsi jo... we di ganz serie halt^^"
"Alle flirten mit Geschick, ausser Rick, er fragt: ,,Bist du w/ hast du kik?"""
"fraag: het öppert vo eu s gfüehl psychisch abhängig vo gras z sih? @2 neei au ned, aber frag mich wie schnell mer das wird.. Denke da chunt ganz uf dini psychischi verfassig ah @1 wie ischs de bi dir cho? @OJ i han au kei ahnig @1 wei lang isch es be dir öbe gange? @2 wörds ebe gern wösse bevor i en fehler mach 🙌 Ha kei Bock uf antidepressiva, rauche lieber eine am Abig als abhängig z sii vo tablettli @1 aber demfall hesch psychischi problem?.. chame so säge ja, wott do nöd ufd tränedrüsse drucke, jede het sini problem :) @2 we lang rauchsch scho?"
Letschte Monet han ich au emol e Ihgang uf mim Konto könne verzeichne! Danke Amt für Umwelt und Energie!
"wänn sich alli um dich ume verlobet oder schwanger werdet.. #woblibtminitraumfrau Uui da fangt scho mit 24i a? Und ich han dänkt han na ewig ziit zum wär finde😅 @3 ja für mich persönlich ischs au no vill z'früeh für chind oder hürate. aber e ahständigi beziehig wo zuekunft hät, wär ebe scho nett 😅"
Domenik '18 het hüt sturm alli sind ihglade alkohol isch vorhande #ferieamgnüsse Genauer süch chan joo niämert cho döme bischs du?😁 Döme bin sicher au iglade bin de mexikaner 🙃 Koks und nuttene De wo mit dir gfischt het mit stei
"Chunnsch an See mit eus Wo gönder an see? Pfäffikersee oder je nach dem Zürisee. zh see isch nöcher für mich 😂 @oj nur liecht geili ussischt 😍 @1 hesch en gse? Mir isch au langwilig Gaht nöd bi am ""schaffä"" Würi ja extrem gern ha eh nüt z dur aber muss eifach da blibe wie im gfängnis😩 Ziehsch überstunde ih?🤷🏽‍♂️😂 Gaht nöd muss a telefon hüäte😂 falls vlt doch mal na öbbert ahlütet😅 Du häsch ferie oj? Ha schönwährs 😂 han hüt eifach frei 😅 @oj isch das stäfa?🤔 Ha bin ich guet!💁🏻😁 schöne usblick hesch! Jap das hanni 😇😂 @oj fertig mit big bang?😂"
"Wer isch bim gmüetliche suufe und sounde debi ? Wieso immer suffe 😩 Muss doch nöd immer alkohol si, cha doch guet au ohni... Schlimm di hütig zit, dreit sich alles nurno um alk @1 wer het gseit dassis oft mach ? I de nöchi vom fc wald clubhuus Wer alles?😂 Wie alt sinder? Nei no 3 anderi Easy mir chömed sind aber z wald vorne Bisch im golden mitem schwarze ? Nop bin gad vo rappi cho mit em grosse 😂 Wer bisch du, bisch vo wald ? Jap bin walder 😂 Han e fründin 😂😂 aso musch kei angst ha😂 Ja chunnsch allei ?"
"-Chum Hans, es isch nur en chline Schnitt mitem Skalpell, muesch nöd nervös si!! -ehm entschuldiget sie Herr Dokter, ich heisse ned Hans.. -Ja ich weiss, aber ich I hoffe i ghör denn morn ned s gleiche.🙄 Jetzt scho am Düren dreie😂😂 @1 chunnt scho guet :) He? Wo gots witer? @3 es gaht nöd witer, das isch euses happyend #nicht"
Putze gerade mein Auto - soviel Staub wie auf dem Blinker hab ich noch nie in meinem Leben gesehen 😂
Mach nicht diese sonst mach ich diese. ich mah dein gesicht stonewash malaka
Kokosfett söll gued sie gege Heisshunger... ...aber nur wemer demit vorem küehlschrank dplättli ihriebt!
"Wettquote auf Meistertitel von YB steht bei 1:8000! Für Wettunerfahrene. Wenn du 100.- auf YB setzt, verlierst du 100.-! Quelle: Watson @oj wir können selber lesen, danke!"
"Wenn öper Hüt vo Pfäffike SZ nach Rapperswil SG eh RayBan ( schwarz) gfunde het, chasch du denn bitte sie am Fundbüro vo de SBB abgeh..?☺️ Wäri Mega Lieb!❤️ Bin nachher grad ih dem zug, ich phalte d auge mal offe 😊 @1 bisch du in Rapperswil?☺️ @ chöntisch du eventuell mal im Fundbüro nachefrage?😌❤️ Jetz dänn grad in pfäffike, dett chani mal nahfröge 😊😘 Bi dem Wetter verlürt mer doch eher Regeschirm... bisch dr sicher dass e RayBan gsi isch? @2 ja bini mir"
langwilig und was machen ier so?🤷🏼‍♀️🙆🏼 Iiii auuu lssangwiiilig🤗 bett chilla und tv 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️ Häsh immerno lw😁
ich bin nir schnell weg gsi😓 Ja er isch mega fräch. Am liebste gipfeli us de hantäschä Min Hund chlaut immer Schoggi usde Handtäsche😒
"Immer der best Empfang gha dahei- nach 2 Täg im Tessin seits iz ""kein Netz"" Wieso?😫😓 Tue mau dr flugmodus ine u nimne wider use Zur Swisscom wächsle.. 😂 SIM-Karte usse näh für es Zitli und/oder Handy für mind. 10sec ganz usschaute Düütsch lehre wär nid schlächt Bisch bi Salt? Mir hei hie z Wattenwil sit 4 Täg null Empfang... isch echt müehsam"
"ah die w18 wo schins i Chino het wöue: nechstmau chasch de o uftouche 😉 Du bisch ja nid cho ☝😂 wo bisch de iz? @1? Hahah das si immer di geilste xD wär komisch wenn si uftoucht währ @1n hesch du ess s h2arzes top u hotpants anne ghaa?🤔 Tuet mer leid, hadi ni gfunge gha @oj bro @oj hesch würklech z gfüeu @1 sig die wott mitere abgmacht hesch? 😂 de verarscht di denk"
"Bim Bewerbigsgspröch: Personalchef: Wend sie öpis trinke? I: Nei danke, bi mitem Auto do! #Gwohnheit geklaut! spast mann denk dir eigeni witz us!"
wenn du in dr lernphase an dr tür e päckli entgegenimmsch und dr pöstler dir gueti besserig wünscht ... #justlernphasethings #schlimmeralsidänktha @1 du checksches glaub nid😂
"Ich legge em Bett & du? 😊 grad hei cho, sett go dusche aber schisst grad ah😅 Vo wo besch heicho? 😇 nor ine bar gsi mit kollege🙃 😊und du was hesch gmacht? Han en film glueget 😅 okay🙃 wie alt besch de? haha vo wo besch? Ben öppe ede Mitti vo Aarau & Zofige Ja ned so direkt ide mitti haha meh so vo de distanz her 😅😇 Haha ja, guete Tag gha hüt? 😊 goht so gfschaffet😅 und du? Han au gschaffet 😇 I seg da ned so gärn, well es get ned so vell vo dene & mer werd relativ schnell erkennt 😅 sone spezielle job😅 haha"
Thuner Amtsanzeiger vo 1966 bi üs ir druckerei hei mir simmetaler azeiger no vo vor 1990 😄 eh meine denk 1900
so schöö ade aare Esch da en lagotto? so langs kei krambambulis het ischs echt schön #hhdn#3aPM
"ghört susch no öper sone durchsag on repeat? chunt glaub vom bahnhof bueri, versto aber ned was si säged....was esch do los? 😳 Ech glaub das esch vo de mall of switzerland gsi 🙈 Genau, das esh zom dritte mol passiert, das esch glaubs de alarm, dass mer muess sichaufszenter verlo Si möched glaubs Tests vode Brandschutzahlag, hend en Brief becho 😄 @2 wenn esch dene de brief cho, mer hend keine becho :/ Si hend ne z Bueri vor ca 3-4 Täg id Briefchäste tah"
"Schliime bim erste Träffe mit de Eutära vor Fründin: “Grüessech...i bi würk e grosse Fan vo öire Arbeit..."" Was fürne arbeit de? Arbeit=d fründin"
Genre isch egal:) abr so öbbis emotional gladnigs wär hüt guet😂 @oj aso e liebesfilm ? Jo voll so in dere art:) 2 an einem tag. Hani scho gseh und het mir nid so gfalle😅 Night on earth Absolute klassiker! Der film des lebens vor dinre hustür 😉 Analplug Monster 3 Mein Kampf 2
"De moment wennde am samschtig obe muesch schaffe aber du dich druf freusch, willd di dört endlich vo dr vollgstopfte freizyt chasch erhole... 😅 bim schaffe ""erhole"" hani no nie ghört🤔 Hehe, jo... isch so... nüt z tue do bim schaffe aber trotzdem muess immer öbber vor ort si. Und deheim s huus am umbaue und in arbet am versinke, überall muskelkater und generell z wenig erholig... 😅"
"Ich freu mich unicorn-tastisch uf de znacht 😍 Also mit 12 sött me echt noni uf Jodel sii. ich bin 28i Wenn die ässe tuesch, chasch e Regenbogen 🌈 fürzle 😜 omg schowieder die frootloops. Vo wo häsch die? 😍😍 OJ säg emau 🙄 genau im coop oberi bechunt mer die Mis lebe het wieder sinn! Binich di einzig wo de Scheiss Unicorn Hype ned verstaht?😅 Am liebschte würi dier grad 5 downvotes geh - mit glitzerstaub überdeckt, bis mers nümm gseht"
wenn bridget jones luegsch und de film eifach 100% zu dim läbe passt ✌ #sofa&glacéforever Has mr au grad dänkt😂😂😂😂sie isch eifach ich @1 😂 immerhin epper wo mitfühle ka! es stimmt eifach so. bis ufs stumm-singe ufem sofa am afang 😂😂 #egoparty
Wenn ich imenä Restaurant ufs WC gah und plötzlich i dr Chuchi landä....😬 #Hoizäme
"Wi het er usgseh? ""Ke ahnig"" Ich, betrunke gsi wosi mit del typ umrgmacht het und cha sech nümi erinnere #Ifuckedup"
"Da het eine wohl kei freud gah a nem föteli 🤔😅 Oder so schnell gsie das es de blitzer ned verkraftet het 😏😂 Haha, hanibau gseh vorher. Herrlich. Die ander Siite fählt no 🤓 Und das zahled mir mit üsne Stüre wider zrugg... ✌🏼😁 Zahle kei stüre us prinzip😂 genau weg so sache 😅"
"Öper lust uh zit mit mir am samstug zur haue chaostruppe cho zlosse😏 @oj wird gnue lüt dert ha dassd nid allei bisch @2 ja ds isch so aber glich isches cooler wemme scho mit eperm het apgmacht🙈 Ishs widr choshtelos? @3 klar, ufem vorplatz chasch ja schlächt itritt verlange @2 Letsht mal woni IM Dāchu bi gsi ishs choshtelos gsi. Aber herzleche dank fr dini Information. @3 den bini oh gsi😂 @4 eventuell.? Wenn weisches de öps es gern wird us eventuell😄 @oj chasch scho mit mir u mine kolege mitcho. Mi stört das nüt 😅 @2 okkei ja eh wieso nid"
Liebi Lüt wo im Zug Sache essed wo me dur de ganz Zug schmöckt: Lönds bitte sii. Oder gänd mer öpis ab devoo 😍 🍲 #hunger #wotau #esseischliebi Das wo mer schmöckt wotti grössteteils lieber nöd selber müese esse 😂
"Dä moment we ig e züpfe mache😅 Hoffentlich tuesch dä no chli chnete,süscht gids nüt schöns.. . #eBeckhilft Geil, darfise morn morge cho abhole?😅🤣 mach bitte es foto wesi fertig isch😄 Sry mini mam het se mit uf florenz gno😂 U ke angst si isch guet cho😎"
Wieviele prozent habt ihr bei imt digital jeweils? Hatte 78% du? 57 und 40 😩
"Meine Fresse, da hocksch im Zug und hinder dier tönts als wür e Transe grad en Hardcore-Porno dreie... haha geile shit 🙃 Es gahts so, eich nid wie ghörsh du das es en transe ish? du mish es ja wüsse Wer wänn nid ich? hahah wieso wa hends de hinter dir gmacht?😂"
"“Die gute Picknickdecke; auf dem Boden!“ - meine Mutter (55), hat den Zweck einer Picknickdecke noch nicht so ganz verstanden"
"Wetter für Morn😉🌞🌡 Am morge zwüsche 15-20° Liechti Wolkefedere aber trotzdem sunnig und heiss Gege Nami ishes Bade Wätter zwüsche 27-32° und immer sunnig aber bitz südwest wind Wirds hüt nami au so heiss? Überlegg mer entweder hüt oder morn go bade z'gah? Hüt blibts au no rächt warm zwüsche 26-30° gege abig zue chüelts denn wieder ab noie wetterfrosch uf jodel😍 Traumhaft👍würd au gern Chan nöd bi am ""schaffe""😂👍 Denn isch es schwieriger aber nid unmöglich... 😂👍flüchte chame immer😍🌡😂😂 Genau, streng häsch es ja anschiinend nid 😉 Ish halt KV😂😂 Kenn ich au"
"wenn dr chef ein abchillt🤣 chömme sie sofort ins büro! ""ein abchillt"" was isch das jetzt wieder für bescheuerti wortkreation? 😫🤔"
Gseh der e tolli büächereihe in grüen blau und rot 😍😍
"wo lernen ier neui lüt kenna? dreh mich diesbezüglich im kreis in letschter ziit... #ischgraubündaechtsookli? usgang, verein, Open Air, uf dr Stross, im Bus 😊. Lüt lernt ma sus au via Lüt wo ma schu kennt lenna @1 jo das isch au immer so xi aber in letschter zit kennend sich alli scho und ma hed aswia alli schonmal xe Denn mach doch mol aswas neus odr öppis wo di jetziga kollega ni so machen? und sus, falls alli kennsch, muasch bilicht a paar vu dena flüchtiga Bekannta besser kennalerna, als ""au schu gseh"" 😊 Oj wie alt? :P @2 wo zum bispiel?"
"Ich (22) grieg plötzlich im ganze Gsicht Pikel. Weiss öbber wieso das passiert? (Ha als Teenager nie Hutproblem gha) 😐 #jhj #streuselkueche ich fühl di bro Hesch in letschtr zit vill amphetamin odr ähnliches konsumiert? Goht mir genau so😱 Zieh weniger Koks. Es liegt a dr hitz bzw. Wegem schwitze Gits halt. Ha in dr pubertät au nix gha, sondern mega schöni porzellan hut und jetzt mit 24 gsehni us wie sone meth junkie sit 3 joor😒 Weniger süßes essen und sehr viel Wasser trinken am besten nur noch Wasser keine Softdrinks Stimmbruch au erst jetzt? Chunnt vom wixxe"
"Wo giz billigi pavillons fürs open air? #vorfreud #letschtisachegoposte Chauf en gschiedä und NIMM EN WIEDER HEI!!! Heineh tuenin sicher. Will die 20.- wiider zruckbecho Bau & Hobby, Jumbo, Landi ... ab 30.- en pavillon wieder heineh 😂😂😂 ich schmeiss mi weg @2 nach mir die Sintflut jo minimum. am beste gad no s höllefüür dezue @2 en Pavillon bestoht grössteteils us Öl, wofür Chriegä gführt werded. Also übertriebä gseit chamer säge das Lüüt verrecked dass du z'fuul chasch sii din Pavillon wieder zäme z'ruumä. Aber wenigstens bruchsch dis Hirn sparsam. ✌️ Pavillon flügt eu eh weg ^^"
"Zersch wot ig mi ganz fescht am Bode und a mine Bei bedanke, ohni die würdi gar nid do stoh!😅 #repost bis ufe bode dä kenne mir langsam🙄"
"Hallo mittenmang verzeuät mr öi sörgeli i lose gärn zue 👍🏽☺️ Er isch 1'245 kilometer vo mir enfternt und meudet sech nid.. es het gheisse: du muesch ni sueche, me fingt sech outomatisch. i cha sege, me het sech no nid gfunge Ig wiege 130kg obwoui nid viu isse u düre job viu bewegig ha 😞 @1 ja das isch nid eifach aber nid ufgäh ! I bi ir gliche Situation gsy und iz wohne mr zäme ist 5 Jahr 🎉 @2 o di Traumpartner wird plötzlech vor dir Stah , immer den wemes am wenigste erwartet👍🏽 Ja vegan söu schiins Wunder bewürkä was das ahbelangt"
"Ich bi wie e Tampon, in d Regle meistens voll 🍻 🍺"
Also ich bi M bi 17 und bruche unterhaltig Bitte melde grad da
"guati Film uf netflix? han z gfühl i han alles Guata schu gse Denn hör uf mit dera scheisse und mach was Produktives! hani schu di ganz zit und bruch ez a pausa Prisonbreak, merlin, orang is the new black, grimm, shelock holmes, the mentalist, himym also do gits echt viel zum luege.. schomol mit anime agfange? Serie - The Expanse Film - Warmachine okey danka s paar davo hani gseh s paar davo agfanga abr isch ni so mis ez hani grat limitless agfanga isch intressanterwis genauso spannend wia dr film wenn dr film zerst gseh hesch finsch na nit schlecht"
"Het scho mol öper vo easyjet gäld zruck bekho, will dr flug am falsche Flughafe glandet isch? Nachtflugverbot in Berlin sei dank... ahh jo das isch öbbis anders... ha dänk de pilot wär eifach an falsch Flughafe gfloge und wie kunsch druf das sie dir sötte gäld zrugg geh? Will sie dr vertrag nit erfüllt hän und mir e taxi nach Berlin gnoh hän. Hättsch könne dört im hotel übernachte ubd am nögste tag zruck fliege. Dä Flug het jedoch au wieder verspötig kha, hani hüt gseh. Wo sindr glandet? hesch kei reiseversicherig? die würde dir d zuesatzköste übernäh:)"
"mini ersti eigeni wähe💪🏻😍 Mother of all Wähe Sorry, wie assi isch denn das, das jetz um die ziit z'poste!!! Dörfi es stuck? :] I mag mi no an mini erinnera🚒🚨 Ohh jetz weiss ich was ich hüt mache 😍 danke für das @oj bisch scho es mami?🤔 Nei choch nur für min schatz😂 bi erst 19 Aber jetzt witt wähe bachisch, muesch mami werde Wie alt bisch dasd allei ih de wähe vor em backofe liesch und dir keine hilft 😱"
"Hey du, ich neme ah du weisch dass du gmeint bisch wenn das lesisch.. du gosch jede morge uf de 20er ond stiigsch be wegscheide iih... ich weiss dass ich nie en chance be der werd ha, aber ich wett der sege, du besch die (1/2) absolut wunderschönscht Frau woni je gseh han... du schinsch sogar dezue no fröndlixh zsii... ech wönsche der das du en frönd gfendsch wo dich liebt ond för dich alles macht Du besch zwar hier nor leider ben warschindlech ned ech gmeint 😂😢 Hahah besser ned 😅 am schloss besch no min nochber 🙄 Esch doch glich🤣"
"Egal wie offesichtlich de Platz näbe eim frei isch - wenn öpper nett frogt kunnts so viel fründlicher #Etikette Cha eim doch schnurzegal si, was anderi lüt im öv dängge ¯\_(ツ)_/¯ Wirkt denn defür no unfründlicher, wenn er nei seit, und du trotzdem hisitzisch...."
"Ich: hetsch lust mal en kaffi go trinke😃 Sie in gedanke omg er will en kaffi trinke, nacher langt er mich sicher ah den wot er kind und familie und SEX ja er wot sicher SEX Sie: sry han en fründ Defür isch es doch eifach nur en Kaffi! ☝🏻😏 Aber us minere Erfahrig reagiered Manne öbe glich und bringed irgendwelchi Usrede 😉 @1 ok? Also ich gang go kafi trinke. @1 kafi trinke isch ja nanig hürate, und wer kennelerne isch immer guet 😏 usser natürli es sind iwelchi völlig abgspacedi Lüt 😂 @1 aber meine i dem Fall hesch ja grad sofort en erschte Idruck."
Liebi bärner ufem güsche: Pennet dir dobe oder dehei? #vilechganinächschtsjahrou i ga aube hei 😊
"De Oberspanner -> Ich, no en Blick is Spiegelschränkli werfe wenni uf Bsuech bi 😅 I ha immer gmeint i seg die einzig wo da macht😂 ruume min aber trotzdem immer schö uf, vilicht weli tüüf im innere gwüsst ha das da anderi au mached :p"
"Wen en längere text zrog schrebe hesch, den aber nor eis frächs wort zrog chonnt😑 #dankeförehrlichkeit #beschaunätt Kenni zu guet 😂 Mis lieblingswort uf so lango text: ok 🤷🏼‍♀️ Oder keine Antwort 😫 das chönnd nor männer @1 send bi mer bes etz nur manne gsi wo entweder mega knapp oder ischalt gantwortet hend Kennes. Es heisst denn emmer.. CHOME NED DRUS! 😈 Also bi mier sinds meistens Fraue wo nume 1-2 Wörter zrugschriebed."
E Frog ad Männer wo sich im Summer d bei rasiered Rasiered ihr eifach bis zur Badhose oder gad ganz bis zur Muschi?
"Homegrower vor Ort? #umfrage @1 Personen die ihr eigenes Kraut anbauen @2 Raum Frankfurt😜 @oj also nur auf der Durchreise hier?:b @3 woher kommst du? Ne, wohn seit kurzem hier 😃 @2 Komme aus Salzkotten, besuche aber momentan eine Freundin in Büren @oj korrekt. Dann muss man wohl Mal zusammen einen rauchen ✌ @3 kennst du einen Mischke? Hahahaha @1 fragt was homegrower sind aber ist am paffen 😂✌ Gehörte zu meiner Recherche 🤓"
Lord Bendtner der König fam Füässball 😂 Timo Werner ist ein H****sohn... #nimslocker
Hett epper au ios 11 beta und alles ish glöscht?
"D'fam. vo mim fründ und ich sind all i de stube gsi am rede. Nocher seit min fründ so mir gönd ez ufe.. bringt sind vater eifach de 'chunsch demfall hüt wieder zum zug ;)' #nurbizlipeinlich #hendsüsletztmolghört?😳 I fiir de Vater 😂👍🏼 Min fründ hets lustig gfunde, ich degege wär am liebste im erdbode versunke 🤦🏽‍♀️ Hahah ja voll, verstand i scho 😅 aber denn isch d'Fam uf jede Fall easy druff oder? Ja voll gott sei dank süs wärs gaanz komisch gsi hahaha"
"Geniesst die kleinen Dinge im Leben. Ralf, 46, Pedofil Mit f ernschthaft?! Gang numal i d schuäl @1 finde s 'e' schier schlimmer Numal id schuel... weiss nid ob dass clever wär bi dem... @3 'das' nid 'dass'"
"Bin uf bsuech do was kame bi so wätter mache wieder hei gah😂 - nüt Shoppe, sehenswürdigkeite aluege, niederdörfli gah oder brettspieli/chartespieli"
"Und nein, bei Durchfall hilft es nicht einen Esslöffel Soßenbinder zu essen! Man benötigt zwei gehäufte Esslöffel"
was isch das fürne party/alass ir weschtstadt mit musig?? 🎉
Alli Dümä drückä fürä Federer💪 Go for 8th in Wimbledon❤ Ich glaub de cilic simuliert chli
"Hett gester nit dä vogel vo askswitzerland Irgendwie am 4i am morge no bitz ""fame"" welle abgeiere und isch vo einem so richtig usenand gnoh worde?😂😂 Dä jodel isch jetzt eifach wäg Naja, richtig auseinander genommen wurde er aber nicht... Er hett sich als eine usgeh wo hett welle e youtube kanal erstelle und s gfühl ka hett er sig dr ersti und hett den behauptet er sig drmit dr ersti schwizer youtuber Denn hett ihn eine groasted und zwar uff genialsti art 😂😂😂😂 Sehr komischi und bitz verzwifleti aktion gseh Ich glaub nid das er das gse isch"
"alli wo swissjodel wän usorobiere: ich empfihls nid, aber wenn dr wänd... Ihtritscode: #Berlinstadt Wie kunnt me döt ihne www.secretswissjodel.ch Aber hauptsach sich e itrittscode generiere zum sich karma ufstocke du fuchs ;) Wieso postisch denn öbbis wo de nid empfiehlsch ;)? Downvote dä typ"
Han bi Snapchat welle de Hässlichkeitsfilter use neh... ...Denn hanni gmerkt dass das ja gar kein Filter isch.
"Holzgerlingen - Herrenberg 18 Uhr. Raucher können auch im Auto rauchen 😋 Wer braucht ne Mitfahrgelegenheit? Danke 😊 Man kann auch mit einem freien Sitzplatz nett sein, man muss ja nicht nur imner Komplimente machen xD"
"schomal öpper für längeri ziit z thailand xi? han da paar frage😬🙈 Je schönner d frau, umso eher e transe... hett mer en thailänder bibracht 😂 Wenn sie die mit em Auto heinimmt und problemlos chan hinderschi iiparcke würd mer zweimal überlege obd söllsch ine gah 😉 6 wuche und so a zimli viele orte :) mini frag isch eig meh bezoge uf impfige😂 Ja lis im internet und den evtl no paar tablette für irgendwelchi chrankheite wo det verbreited sind... abr wirsch fast nie öppis hah ussert durchfall das ish det normal :D hender tollwuet & hepatitis gimpft? & merci"
"Logik vo Werbefachlüüt. Es isch en Dramatischi Liebesgschicht, i de Pause immer zerst Parshipwerbig usehaue! #duhescheijob #nef #unlogik"
"Het scho mal öpper melkbutter zum schneller brun zwerde brucht? Wenn ja, hets ebis bracht? me wird sho chli schneller brun, bzw chunnt schneller sunnebrand über aber es ish meega schädlich Isch melkbutter Schädlich? Oder schneller brun werde jaa s förderet hutchrebs (und zwar nid nur so wie nutella oder so) Jo esch super, am beste denn grad direkt id Fritteuse, de besch ou no schön knusprig #1 Ach okei danke Min Vater brucht siiit jahre melkfett 😂😂😂 er wird immer schön bruun und het ke sunnebrand, chunnt aber ufe huuttyp drufah 😁 Bliebe schneewiiss. Isch defür ou gsünder"
Ich ha ahgfange mit einere schriebe woni nit kenn. aber ich weiss jetzt nüm über was mer chönt schriebe😅 #jhj
"Tischgespräch von Papa, meinem kleinen Bruder (Assessment 2017) und ich (BBWL 5.Semester) Kleiner Bruder: Ich hätte Mathe schieben sollen. Papa: In der Privatwirtschaft werden solche Schwächlinge gnadenlos aussortiert. #JesuisMathe2016 warum 2016 im # ? Recht hat der Papa! * und mir (keine Sorge - lernt man erst im Master) Mathe war aber auch richtig schwer. Hoffe, dass sie jetzt die curve für uns deswegen nicht anheben...die vorherigen jahre war der schnitt für die 4 ja auch nie über 50%?"
"Mir hat das Assessment bisher so gut gefallen, dass ich es nächstes Jahr gleich nochmal mache #herrlich Mit dieser Haltung habe ich etwas Mühe... Dein Steuerzahler und zukünftiger Chef (falls Du das Studium jemals schaffst) @1 zukünftiger chef... was haben vater und ich wieder gelacht hahahaha"
"Alles isch guet, solang du wild bisch. Usser bimne Wildunfall, de bisch am Arsch wänn du s'Wild bisch."
"Akie Abe isch mini neui Heldin! Eifach nume großartig ihri art vo ""SRY Mr. President, ich kann kein english"" Kommunikation am G20 Gipfel"
wie kame netflix künde? gang go reise und bruchs nüm🙈 #jhj Mueschs eifach nümm verlängere.^^ aber ich zahl mit kreditkarte rückwirkend😬 ha nie ahgeh für wie lang ichs ha will google nach netflix künde.... eig söttisch unter accounteinstellungen kündige.. Bim reise chaschs imfall au no guet bruche ;) isch jo nit so dassd immer nur am reise und mit Lüt unterwegs bisch :)
"Moll e Frog and Männer. Rasieret ihr euri Körperhoor? (Achsle, Brudt, Buch, Arsch, Bei, Ärm etz) oder lönders wuchere wiene Barbar? :D Ich stutz s meiste, wundere mi aber ob Nassrasur grad im Summer Vorteil het 😅 Ich rasier mr dr sack ab und zue, aber sünscht bini barbarisch unterwägs Ich tue hüfig achsle rasiere und intimberich vlt. all 2 wuche öppe. aber sunscht bini wie @1 barbarisch unterwägs 😉 Usser bei alles. Wenn de ufem bau schafsch und viel schwitzisch findis eifach besser ich sött viellicht no erwähne dass ich m bi... 😅 Sie wissen es nur noch nicht"
"Hätti äch öpper vo euch e tipp wo me öppe 20% chönnt schaffe? Aus was isch ziemli egau, hauptsach e stell 😌 Im service nöime"
"Wenn dini Bei mol Strit hän, rüef mi. I gang drzwüsche #flirtechani So smooth OJ😂 #danke, abr das macht d bettdecki"
"Bitte nöd downvote. Mer mached vode schuel us e umfrog. Perfekt do ine wils anonym isch Wieviel do ine hend scho droge konsumiert? Falls jo - weli? Jo nur gras und alkohol nei (ussert gaaanz wenig alkohol [max 5l mit 1.5% pro johr]) m 21 Au usser bitz alk gras, alkohol, koks aso 2 mal und den ööpe na 5 mal mdma :) alkohol und 2 mol gras koks amphetamin tabak alk Danke schomal a die wo gschriebe hend! (: bitte han zwor denkt gosch nümme id schuel 😉 Alkohol nikotin gras Isch e witerfüehrendi schuel @4 haha alkohol weed 1x mdma"
"Frage an die Männer: Mögt ihr lieber A oder D Körbchen? a isch scho nid vill aber binneeeä scheenä frai voll i ornig d isch ai wider chli gnuäg am bestä b aber ds gsamtpacket muss stimmä A oder B P(oulet im)körbli Solang si mich will isch mier grösse egal A-C, chund ufd proportionä vo dr frai ah Grösser esch besser aber sie müssid no grad us luege Am liebschtä B und C. Abr au A und D gseht je nach frai guet üs Z. eidütig Z. Liebers es schööns A als es hängends C"
"Schoggi: Gottes entschuldigung vör spinat Ich ha gern spinat demfall liebt mich gott 😎 Ich liebe Spinat, be mer muess sech niemer entschuldige Has als chind scho gliebt und gmeint i wirde de so stark wie popei (ke ahnig wiemer das schriibt) Mini eltere hend de immer d ärm vo mim brüeder und mir müsse drücke zum luege obmer stärcher worde si 😁"
"Hend ihr nach bestimmtem esse au mega darmproblem? Ich ha hüt sit langem wiedermal en dönner gha und ha den gad ufs wc müse seckle -.- Jap, bi mir isches suurchrut hani jedesmal dä schisser😠 Den würi mal abkläre öb du e unverträglichkeit hesch oj. Hani alles scho testet. Isch nüt debii usecho. Und isch jetzt erstmal gsi sit langem dasi wieder sowas han Hm isch halt au nöd so lievht verdaulichi kost Bi so frass muesch ja de schiesser becho 😂 ich han immer nach em falke bier de schiiser😐💩 Ich wür mol de dönerlade wächslä"
"Buschäfer feat. Shindy Jou, Schwarzer Dresscode, Spaceship, Facelift, Kein Schema beim Cashflow Verdammte prüfungen😳 wegen euch falle ich noch aus dem assessment!"
Het epper interesse am rapattack festival? Hätt no 2 tickets. Epper? Garage Epper?
"griessli us locarnoooooo ohoo bini au gsi bis am zistig Ich au ;) leider chli kack wetter kha, defür guet ihnegheizt"
"Allrounder suecht Arbeit. Studänt (inner prüfigsphasa) süecht Motivation! Chan ich mache. Vo wo bisch du? allrounder? ä jugo ohni OS-Abschluss und d'ahgfangu Lehr dargschmeitzt? bravo! wennt zwei meischterdiplom hesch müäsch amal nit als allrounder ga schaffu^^ du bisch apa äs eier. keis wunner müäsch schu im jodel ga jobs süächu meister eder ist der pumuckl wieder da ? 👆🏾 glöibu äs geid in di richtig^^ Was bietusch de so fär dienschtleischtige ah OJ? @OJ, ich bi va deheimu. Mich nimmt eu wunder was dü ver dienstleistige abietusch..?^^😂 Maler-, Gipser-, Gärtnerarbeiten, sämtliche Bodenbeläge, dü bisch viwoll en allrounder👍 dü chasch uberall nix"
"im 33er stinkts nach schweiss und zwar ned nur vo einere person! Leute bitte deo und frisches t shirt!!! Ok, sorry. Machi s nächstmol Nützt bi mir wenig... i Schwiz mega schnell, au wenn i Deo benutz, Deo uuf die sensible Stelle uuf em Shirt spray und jede Tag s shirt wechsle #fml @2 aber frische schweiss mieft au ned so abartig @OJ stimmt, s Niveau vo de 'i dusch zobe und ha nume 1 Shirt'-Fraktion ereich i nonig😅 I dusch au zobe. Finds grusig undusched is Bett zgoh das isch nöd schweiss sondern wege de füechtigkeit i de büs wenns regned"
"Sueche Lüt zom schriebe 😊 #lw bisch vo gretzabach? nöö, au nöt.. oftringe? ischs dir o längwilig? was mäche mer jetzt dergegä??? Dümmi dreie haha Wie alt send ehr? zwai ladies und 1 Mann am sech unterhalte.. jetzt fehlt nur na es guets thema .. Wie alt esch de M De M esch 25 .. ond wia jung send die mädels?? Mol spannend üchi unterhaltig🙊 Haha eig nit @3 vellecht werds na spannender .. en unterhaltig esch nanig zänd .. On du besch? Hend ehr alli ferie oder esch üch eifach söscht langwiilig? Glaube do gäbet fraue nit so gärn uskunft Es dorf näbe dra"
"Isch öbert erfahre bim analsex? Ich möcht ebe vorsichtig si bim erste mal ja sie hets scho bim erste mal geil gfunde.. halt nur eichle tüffi. und wend mal drin bisch ned ganz use dondern eher so eichle am limit ficke 🙋🏼 frag alles wod wüsse wetsch Ja, vorsichtig und uf kein Fall troche afange. Mit öperem wod vertrausch. Nur die erste 4cm sind Muskel wome min 1. Mal hald mus usdehne, nacher alles easy. Viel Spass😌 Wilsches den wiedr mal @3? Ich han regelmässig, wetts nöd ""widermal""."
"Liebi Wg-Mitbewohner: Wenni am schisse bi, denn störet mi nid! Schreier nid durch d wohnug und froget mi was, denn ich bi 100% uf wichtigers fokussiert!"
"wenn eini shu en schwanz zwüsched de bei gah het, chunnn sie fr mich nüma ind frog als fründin... Ich stahn eif. nid uf gschlechtsumwandlige... ahh guat wüssemer jetzt das."
"I liebä Solothurn u sini Mönsche! Irgendwenn züglen i dahäre 😍 du bisch herzlech willkomme 😘 Merci! 💖 U öie Dialäkt lieben i äbe ou! Vo wo chunnsch de du? :) Mir sueche e Nochmieter für üsi Wohnig 😉 Mir liebe die stadt auu eif wegem usgang ishs katastrophe Ig bruche villech ou gli e mitbewohner/in.😃 Aues chli Inzescht do.. du bisch inzest Nei du - nei du - nei du Isch das di einzig konter? Gloub s 8i isch im fübi😂 S 9ni isch eh analgeburt @ OJ Den chum hi härä cho wohnä, liebi Anna S 10i isch es inzestprodukt"
"Das schöne Gfühl, wenn du grad die neui Folg GoT gseh hesch und wieder ohni Risko kasch uff Jodel und 9gag go 😂 #nospoiler Wo hesch se gluegt? Internet?"
"An das hübsche Mädchen, das vorhin meine WG besichtigt hat: Bist du sicher, dass du dein Bett mitnehmen willst? Ich hab doch schon eins 😏 Und ich ziehe doch nicht ein #cockblocker @3: Ich auch. Macht's das nicht spannender? @6: Das macht man nur bei Zürchern Wenn man als männlicher student hier was sucht hat man gleich Mal ne Arschkarte. 7 WGs besichtigt zu Studienbeginn nichts bekommen. Eine Freundin von mir mit guten Argumenten 5 Besichtigungen 5 offer. Dann lass dir mal Brüste wachsen eine Pussy biste ja schon @7 villicht bish eifach en heessliche? @7 oder unglaublich deppät"
Two and a half men.. Charlie sheen oder Aston Kutsher? Dummi frog: offensichtlich isch Tigerbluet besser als Kutscherpisse
Ig: Het äch dr Herr oder d Frou Ample d Ample erfunge? Mi Vater: Wahrschiinlech isches ke Frou gsi. Süsch gäbts nume grüen. 😂 #nowomanhate Nei de wüsstsi ni weli farb das si söu la Das vermisseni am nümm deheime wohne. Di dumme sprüch vo mim vater u d reaktione druf vo mire mueter. Är isch ä ämmitaler u si ä argouere. Das het bim outofahre immer e huere beef gä im charre inne 😂
"Ich wehr scho lang am renne wenn mer so es viech so nöch wür cho 🏃🏽‍♀️😅 Richtig guets Bild 👌🏼 isch en liebe ;) @OJ nachdem mer letzti am see e bratwurst vum grill grollt isch und en schwan die ganz vertruckt het hani chli respäkt vor dene 😂😂🤦🏽‍♀️ Hahahahaha ja die sind nöd z'unterschätze 🤣 @OJ öper het das bild gmeldet us em grund ""Bilder von Dritten"" 😂 @3 haas auu grad gsehh hahaha Ahahahaha de Typ hät Humor 😂"
Sehr alti zita @1 So eina hani au no Jaaa soo viel erinneriga😍 du bisch min held dia gits no? 😃 schu lang keini meh gseh. I shu nur z ladekabel nüm😂👌🏻
"Vöööögeelliii oder amsle 😂 weis nöd, eher en chiller 😁 er isch immer no da"
"Kennt öbber gueti rock& metal bands? Shribeds mol it komentäär:)🤘 #stayMetal Bring me the horizon, rammstein, our last night, iron maiden, metallica, nightwish, green day, heaven shall burn, eluveitie... Avenged beni am konzi gsiiii😍🤘🤘 ja be au gsi! geniali musig 🎉😊 Duu besh coool😂😉🤘 jaa eh si sind eif de hammmer haha danke glichfalls 😅🤘🏻 boston manor & a day to remember chani no empfähle + billy talent gohd au emmer 😁 Escape the day Of mice & men, dead by april, alexisonfire, bullet for my valentine, eskimo callboy, memphis may fire, skindred Amon Amarth, alestorm, goijra, attila In extremo, in flames, korn, motorhead, metallica, limp biskit"
Scheisse... endli mol wieder a geils Gwitter und i verschlofs..... 😞
Wenn diar am 4i eifach mol easy fast der Finger abschniedsch. #Mittelfingermittwuch #neispassischderringfingergsi Wer brucht scho en ringfinger
"streunendi hünd z kosovo😓 würdi liebend gern mache 😓 I würd uere gern es tierheim mache hie. Wemr öpper würd heufe aues z machr würdi huere gern öpis starte. Für hie e infrastruktur z mache bruchsch wük nid viu I wär huere am start aber so eifach isch das ebe leider nid 😕 Ja, mau spendegelder z bsorge etc. Es wär sowiso e non-profit org. De müesstisch 3-4 lüt astelle à 150€ Lohn pro Monet u de würd ds gah, u z heim seubr würd nid meh aus 20k si... Ahahahaha e rise hund 😲 Bisch seubr e kosovarin?"
Weiss öppr wenn dr Nsamé chunt? Und öber übrhoupt no zu üs chunt?🤔 Saisonstart u cl quali stö scho langsam a... #YB Frag mau dr wuschu Fakt ish YB ish glich scheisse
de moment wenn di d'kellnerin frogt wia dis rindstatar si sött und du im volla ernst medium seisch. 😂😂 ma sötti zerst wüssa was es isch
"I : "" mama, i gohn mit mina kollegina ussa."" Mama : "" wer sind denn dia?"" I: "" heinamol wer echt? I han sit 17647 johr dia glicha kollegina!"" 😅 Hahah bi miar au jedesmol😂 wieso hockan iar eig allig be dem bänkli be dr schual? giehts ke halbwegs normale bar z untervaz? isch doch z schönsta wema sit johra dia glicha kollega het :D"
"Kevin: Dr. Dr. Alfons, isch unfruchtbarkeit vererbbar? Dr. Dr. Alfons: ach Kevin.."
"wie kann eine person, die mich einst liebte, mich nun so sehr verachten... #ex #nohumanity S ghöred immer zwei dezue :) M oder w? Aber mal ehrlich...Man sollte doch den Frieden haben...oder man hat was falsch gemacht...meine Meinung"
"Zum Glück ha ig brüst, z letzte woni bruche ish Ougekontakt mit andere Mönsche (.)(.) 🙄"
"Ja uf d schnäui isch mir haut nüt igfalle 😜 Was machsch so ? churz u bündig luege tv haha du ke ahnig irgendöpis über droge haha uuhh i hasse nachtichte, luege serigs us prinzip nid haha Ja i wot haut wüsse was uf dr welt so geit da bisch aber bi nachrichte falsch.. i weiss sooo viel sache u zwar serigs wo dr welt schadet u ds zeigt niemer i de nachrichte.. dert chunnt geng dr glich seich u viel wird no chli umgschribe ds me no me schiss bechunnt Ja das stimmt scho ou wie lang hesch ,? no 2 wuche"
"'Was isch dini grössti Angst?' ""Das Maschinene zum Lebe erwachet!"" Ich:'Was?' Sie:""Was?"" Toaster:""Was?"""
"We so ä riichtig tollä liebesfium ufhört u när grad d minions wärbig chunnt #guetsgfühuzerstört 💥💥😂😂 ps: dii guete liebes fiume si die wosi stärbä, nid die wo si bis ans ende aller tage zämä si. Hesch au grad de mit dr hathaway gluegt? Bi de minions bini grad verschrocke😂😂😂 heschs o gahnt dss si stirbt? Ja vorallem wo si ufm velo isch afa umefahre ner hani di ganz zit so denkt stieg doch endlich ab😰🤧 i ha mi scho fasch gföit wo dr roller isch furt gsi, ""yes, i ha mi girrt"" när bini soo verchlüpft 🙈"
"De Momänt wenn zrugg id Schwiiz chunnsch, Linkin Park im Zug vom Flughafe hei losisch und denn liesisch dass de Sänger Suizid begange hed 😥😪 #bleeditout #traurig #RIP"
"Klar wend gern lutschisch nur zue😃😊 -Badumtssss aso gibsch eine oder wotsch eine? Hani grad gseit, du sprechen kein deutsch?"
"a vorlesig ohni handy isch wie usgang ohni alk zit goht nid uma, ma kann sich sich an alles erinnera und muass nocher da kollega verzella was passiert isch 🤗🙄"
"I bi grüärt -Teig I chnätte zwar dr teig aube, aber du darfsch dä gärn rüäre Es git o chnethaage wo der teig düä rüärä😝 E chnät haage tuet chnäte. Süsch würd er ja nid so heise😂 Es git soo viu teige wo me mues rüere.."
A:ich ha es problem B:weg de prüefig morn? A:ich ha zwei problem
"hund usem gschlossene auto befreit #lidl #wetzike Meh vo eu sötts geh Danke eu vielmal ❤❤❤ Ihr sind super ❤ @3: wohl chum, da es e Straftat isch sis Tier im Auto bi dene Temp. Zlah de bsitzer het 30min uf sich warte lah, sowas chasch nöd bringe, kei ahnig wie lang de hund scho dine gsi isch Wow @4 sehr riief. Aber sry de oj isch da voll im Recht und mit dinere Azeig würsch nöd sehr wiit cho. @4 het riise eier im jodel und isch eig en lauch wo nedmal es auto het 😂 Zum glück gits abzwiigdose @2 d chöste sind trotzdem zersetze..."
"Haha, alle die schon mal Controlling geschrieben haben, wissen, dass es fast einfacher als die Assessmentprüfungen ist! #jammerlis #heultleise #masterstudihatgesprochen Nicht nur fast. Controlling war geschenkt! #masterstudi ernsthaft? wer sagt das so? @2 klar, studi, fliesst super locker über die Zunge"
Hüt hani e typ zbern gseh und i cha eifach nid ufhöre a dä zdänke... Leider zschüch gsi um me azspreche... Isches sehr unwahrschinlech dä wieder zgseh? Um ne azspreche* das veränderet der ganz jodel grad 😅 w/17 du? @1 chli witer unde hets e jodel mitem link zu parship 😜 Und es gith imfau ganz viu anderi datimg apps ^^ i schriebe mini nummere sicher nid da hi und i ha scho alles glösche was i nüm wet😁 Vlt. Gsehsch ne jo nomou zur gliche zyt am gliche ort?🙈 i glaub du muesch dir nöime anders unterhaltig sueche😌 @4 e versuech wärs wärt...
"Hahaha bi dim tatoo muni ah eh kollegin denke wo sich bi jedem typ ""rüebli oder gurke"" gfröged hät 😂😂 bruchts nöd nei Zu guet hahah wo häsch das gmacht?"
Mä merkt dass mä hässläch isch we es gruppäfoto gmacht wird umä dir dr fotoapperat id hang drückt📸 ach was. di schetze dis talänt!
Wo gits dr best take away kaffi region claraplatz um dir zyt ? Starbucks/migros/manor schön im widerverwendbare becher trinke 😏👌
"Kenned er die Lüüt, wo 10 min bevor de Zog am Bahnhof aa chont sho ufschtönd? Was lauft mech üch falsch? ich schwöre ich mag nidmol so lang stoh Das het nüt met dem ztue won ich gmeint ha @2 Gitt gloub söttig wo huere knappi aschlöss hend und drum unbedingt die erste wennd si zum usstiege. Anders chani mers ned erkläre Auso weni nume 5 minute zum bahnhof z loufe hätt, würdi o ersch 10 min bevor dr zug abfahrt ufstah ;)"
Wen i t auga zua macha gseni au nix . Schlofsch unter dem mit auga offa ? Nei aber Es isch so weich und bequem 💋 Zia bruchemer nu bim sex😂😂
"Fake? Russische Botschaftler wo erschosse worde isch ahfangs johr? mini meinig!! also keiet nid dure? D russe händ so sache nit nötig Und es isch keine durekeit OJ Also chill mol s keit jo keine dure.. aber e bild vomne erschossene poste und ""fake"" schribe, isch scho ziemlich denäbe. OJ was mainsch mit 'gstellt' ? er meint wohrschinlich e 'false flag-aktion' Nit ""capture the flag""?"
esch mer höt en Blinde vors Auto gloffe ohni zluege... hanem gseit dasser müess ufpasse ond dasser das ned so chön mache... ehr het das aber ned so gseh wie ich...
Schwiiz vs Usland Düütschschwiiz vs Welschland Kanton vs Kanton Stadt vs Dorf Kaff vs Kaff aber s'krässischte Briefpost vs Packetpost Das isch mal Hass😂
"was chame mache wed kollegin ine idiot verliebt isch aber sies ni cheggt nei de hesch vrlore nüt, mini besti fründin hets jahrelang mit eme vollidiot usghalte... wenigstens seit so iz im nachhinein i heig immer rächt gha 😉 aber gäge d beziehig chasch nüt mache... Abr äs isch ja nume äs verliebt si & no nüt vore beziehig odr? Si mueses säuber merke 😄 ha o sone kolegin, aui hei ihre gseit er sig e pfoste aber glich ischsi es jahr mitim zemegsi bis si het gmerkt das er se betroge het."
"Het no öbbert 2 x 2 Tagespäss fürs Openair Frauenfeld zum verkaufe? 🤔 Ich nöd, sorry Muesses chli überal probiere 🙊 @1 Nützt wohrschindli na weniger wie min Jodel da 😂 @3 bini gad au chli am luege @4 verkaufsch? Wie viel hettisch? Han en 3Tsgespass plus..interesse? @5 Für wie viel würsches denn verkaufe? @OJ chasch mo om Kik schriebe: pusteblume_2017"
"da dänksch sigsch einisch kreativ u üebsch di chli im dichte doch jodler liebes primitiv u schtö uf schnäbi-gschichte. wEd kAarma wOsH gEisH MiTeM fLoW ja, das isch dr trick was dir chöit, chani aber ou: OJ bisch W, hesch luscht uf kick? Das heisst kik!😱 auso i finges supr😄 #shakespeare2.0 @1 ou ja fuck.. fail🙈 är meint är sig dr gröscht, wöu är rhymed und übertribt drbi ischr genau so blöd, wennr kik mit ck schribt. *iNseRT sPongEbOb mEme* Haha dir sit krass @oj @4 Chame ä dichter-chanell machä?😁 &Oj &4 i fiire nech grad 😅🙌🏼"
"Übrigens, ich hatte immer die bessere Note, falls es eine komplett neue/andere Prüfung war. Die Curve war jedesmal unglaublich toll!! Also, nicht jammern sondern die Curve geniessen! Ihr müsst das Prinzip nun eigentlich kennen! True story!! Liebe Grüsse aus dem Master"
Hallo 👋🏻 Ich M19 han die toll Idee gha es Shopping treffe z mache wo mer eifach mal loszieht am Wucheend und chli dur verschiedeni Läde stöberet 😎 Öb M. Oder W. Isch egal hauptsach freud an Shopping 🤙🏼 Sorry bin pleite😂 Chönnt au ersch nach em 25. 😅😅 Bi mir bruchts no es paar mal 25.😂 Hehe also han au denkt erscht nachdem de Lohn da isch 😅
"Ich bin nümme din kolleg. Ich immer, wenn eine mir abseit oder lang nöd zruggschriebt"
"Die hohe Tabaksteuer soll die Raucher vom Tauchen abschrecken? Was soll mir meine Lohnsteuer dann bitte sagen? #fragenüberfragen wiso sött me raucher vom tauche abschrecke?? @1 Tauchen=Rauchen Tippfehler ah nei @2? da wär i jetzt aber echt ned drufcho hab's vermutet, ja 😜 @1 wenn so vill fürs rauche muesh usgeh hesh ke geld me für tauch-equipment Rauche isch eh scheisse"
"msn ziite, wer kennt die na?!.. Wie alt bisch du etz? Hihi geili ziite gsie 26 gi häsch mer echt dini adi pls Chasch ja miar dini geh, msn funktioniert immer no m und du, das mit dä adi het mer zu dere zit emel gseit.. Neeei...die ersti frog isch gsie..hesch du msn? Hihihi Ja wenn no s'hotmail konto oder windowslive denn chasch dette no chatte,,,aber isch niemert meh online was bisch du w oder m??"
"Findich echt die sypathischi dame vo gester abig wider🤔 De ander het sin Jodel im sexbiichte channel glöscht... #deserteagle #womanofculture @oj vergisses, wirsch gnadelos downed. En upvote für dich, ide hoffnig dassd sie findsch! Um was isches ide biichti ganhe? de wo 500 zallt zum titte aaluege und 2000 zum eini verrume Ok, de isch a mir verbi... aber wie gseit: viel glück bide suechi! @oj han im fall upgvotet, aber scho ok"
"Man merkt dass man Urlaub braucht, wenn man auf der Computertastatur lange das U drückt um ein Ü zu bekommen 🤔😣"
Salli zeme Es griessli vomene basler uf dr durchreis Auch einen solchen
"warum seit me immer hsg studis sind rich kids? dont get it 🤔 Gang mol and HSG go luege, so ne parallelgsellschaft gsehsch selte 😂 D Lüüt legge sich im Schnitt sehr tüür aa und vor dr Mensa stoht gross ""happiness is expensive"" Zuedem hesch halt vili Altadligi wo in Internat gsi sind dört... Wild Studiegebühre am höchste sind (meh als dopplet so viil wie ade ETH) & wils i wirtschaftliche Fächer (Banking etc.) führend sind & nachem Studium glaub am meiste verdiened hm, min ex het immer ad hsg welle. zum glück ischer min ex😂 @4 drum sägi elitär..... @OJ S lebe isch ned fair."
De moment wenn die alt frau neb der im zug de ton bim tippe ned usgschallte het und 30min füres sms brucht😑 #amduredreihe
Git's eigentlich scho Karma-Millionärä? #justtoknow Git glaub nöd viel eine isch mal bi watson oder 20min cho wille r 1 mio het bin im minus -.- drum hüt wahrschinlich gstolperet und fescht bebe gmacht
"Netflix nd chill? Habe kein netflix. Du denn? 😊 Netflix nd Grill #esseischLiebi @1 ih han netflix nd bin am chille 🤗🤗 Ich brücht no eini zum chil😂 Was machst du richtig, was ich falsch mache? 😂 @3 da kann ich nicht helfen. Bin m 😂 Finde W hets gnuag, Aber bi so viel m Wür ih mi au zrughalte 😂😂😂"
"Wer biigt au dä Gschirrspüeler 10 min ii und us bis alles drigoht statt dä eint Teller fu hand abwäsche wo nid inäpassd het? haha ich immer Isch ä hart umkämpfti frag, mir hend scho 20 Votes aber es stoht nur +1"
"Hey liebi Jodler päärli/singels Mini fründin het gsait sie wür gern mal en 4er usprobiere, also miteme paar... Het do eper erfahrig?🙄 Mini f+ het aber auscho so adütige gmacht 😉 @2 chash ja mal inere bez. Gsi si und es usprobiert ha Ich kenns, allerdings hani e f+ gha und mir hend mit me paar. Füra paar ischs ned so guät cho. 🙈 aber i denke da isch verschiede... da muss jede selber wüsse. @in wiefern ned guet cho?"
"chame mitnem psychologische guetachte nomau ane prüefig obwou meh eigetlech nümme dörft ? (niveau: uni) Frag das doch s'Dekanat u nid hie🙄 Also ich bin en prüegigsufseher ade uni bern und ja ich ha käi ahnig nei. sie säge ha vorher immer extra, dass wenn sie schribsch, de zeut sie ou. we s'gfüehl hesch, du bisch nid ir lag, se z'schribe, de muesch vorher usem ruum u när es arztzügnis bringe."
"gueti albene? eher hip hop Www.google.com snoop dogg - neva left #2017 @2 isch es mega cools album, hani jez eif au weder zvil glost für de moment😔 @OJ ja voll.. leidee gits nüme soo richtig hip hop nur no new school shit @2 ia zum teil findi new school ned mal so schlecht, nur de huere trapshit gaht mer so ufe sack @4 lose ned so krasse muetterficker sound Masta ace - long hot summer Big L - livestyle ov da poor & dangerous Big L - The big picture Wu-tang - Wu-tang forever Lil kim - Hard Core Alles albene woni mindestens 10 mol düreglost han"
"Wie chame Vertraue wider ufbaue? 😓 Mit gaaaaaanz viel zit :) und eine menge fantasie 😳 Und lego lego si hammer Wer einmal lügt dem glaubt man nicht auch wenn er auch die wahrheit spricht. Schiller Muesch es immer widr füettere, so das es lernt das du Fuetter bedütisch Gar nit Wenn me ei Mol vonnere Person beloge wird, zwifelt me fürs restliche Lebe dra, ob die Person dWohrheit seit. DZyt heilt absolut gar nüt, sie loht eine höchstens im erste Moment vergesse, aber das Misstraue ka jeder Zyt zruckko."
"hemmer hie o jodler wo würkli jodle. so die reale jodler? Auso dr gsang meinsch? Nope. Abr ha früeher immer e witz verzeut, wo ig jitz vergässä ha, abr dert ischs ou im jodle gange ""hol ds radioooo"" 😂 Hol i da ladio odl hole du de ladio Früecher mau.. Und i fänds eich no schön wieder aazfah drmit.."
Beschribig vo mier: Immer am rise wie d Coop Plastikseckli 😂🤘
Ischs okei sech vor Rückgab vome Gschänk vrletzt zsi wüus sini Funktionalität vrfäut? (Es Portmonnaie wo zgross isch u ni i Hosesack passt.) Ja i bi e Bestätigungs-Huerä Es Portmonnai muess passe☝️😂 isch sicher dini Fründin xsi🙈 Nei si hetts zrügg gä 😯 nei finde besser du gischs zrugg u choufsch dr vo dem geld öppis wo dr gfaut & chasch bruche anstatt dases unbenutzt verstoubet. Oooh...=( ja i wär oh verletzt! Isch chli unklar für mi...hesch dus gschänkt odr gschänkt becho? I has gschänkt Chli apisst si isch okay abr nid z lang😉
Chas geh Ich han derfe Lösche💪 Ich ha au glõscht😂 isch das ih de nöchi vo de BFS gsi? Isch das ade Wartstrass?
"Letschti innere quizshow im appezell.. Moderator:""ihri schwöster und ihri ehefrau sind am ertrinke, sie chönd lediglich 1Person rette. Wen würdet sie usem wasser hole?"" Appezeller:""häää, isch ja nur 1 person?!"" was isch das füre Quizshow... was wär di richtig antwort??"
"Hey Gaht irgend en jodler per zuefall id Ikea z spreitebach?😁 Ich bruche öppis chliises, aber nur für das lohnts sich fasch ned xD waseli was denn und wohere sett mers liefere ?^^ Es ich es pack vorhäng namens ""Mariam"" Ich han scho eis pack... Aber ich brüchti no es zweits😂 messe ftw Es müssti glaub 20.- choste wenns no altion isch und susch 40.- und ich wäri z horge, würs aber natürli abhole^^ jaja i hammer überleit well ich in würelos wohne müestisch ja no wiiter fahre Hmm hett öppis xD und z züri bisch ned oft?"
"Met 22gi no en neui lehr afo, was halted er defo? Wiso ned die eint bi mir ir klass isch45i gsi also wenn dir das passt los und lah dich nöd ah anderne hindere Fendi super! Mach, was der gfallt:) ond 22gi esch jo no kes alter;) was esches de för eini weni so gwonderig döff si? @3 ine komplett anderi rechtig, ha em büro d'lehr gmacht ond wett glaub rechtig molerin oder landschaftsgärtnerin :) @2: zu was het sich die 45 jährig la umschuele? Los... findi super ! han au 2 erfolgrichi lehrabschlüss gmacht... chasch nur profitiere und handwerk stirb nie us..."
"Gits irgend en gsundheitschannel? Also wege frage bezügl. beschwerde womer het Gang zum Arzt wenns was ernsthafts isch und dur dir sorge machsch Chasch ja mal da fröge weiss ez nüd sevo öbs da gad en channel git. Ich hatte heute Schmerzen im linken Knie. Ich hab dann gegoogelt. Ich werde in 2 Monaten sterben... Ich finde auch, mann muss nicht immer gleich zum Arzt rennen. Aber googeln ist die schlechteste Variante... Google scho aber uf jodel giz medizinstudente und lüt usem gsundheitswese. Oder au lüt wo selber scho so öpis erlebt hend. Wieso nöd fröge?"
Wer kennt de moment wen dini gfühl veruckt spieled? Mini definitiv grad🙄
"Wägem fleisch weisch Wäg em strohmchaschte 😁😁 Wöus us dim kopf chont Weil der Bauer es dorthin gelegt hat? 🤔 blas mir doch eins O M G... dä goht emmerno ome??! 😂😂😂😂 ☝🏻 de goht emmer ome! 😂 Ha aber letschte tatsächlech öper troffe, wo dä ned kennt het 🤔 😄 jo, ou die söus gäh... Haut ned jede so versout.. 😂"
Du hesch no öppis vor👌💪 langsam firabe mache Jetzt geits its für abe Bier 🍻
"Endlich wieder zusammen. Die Schamlippen meiner Kollegin nach dem OASG ""I han e fründ"" sagt die linke zu rechten Achja und repost du schwein"
Noch ein kaffee ☕️ Das esch doch kei Kafi das esch Milchschuum meteme sprotz Kafiaroma E rechtige kaffi muss wie mini zzekonft sie. Schwarz. Wens für sie/ ehn kaffi isch den isch es eso Danke ade cao
Drei Chinese mit em Kontrabas stehen auf der Strasse ubd erzählten sich was... Kam ein Pole was ist den das ? Drei Chinesen ohne Kontrabas...
"scheiss egal ob bmw oder audi. fahrä muäses Sicher nid bmw hürärä schiss jugocharä @2 nur wills der nid leistä chasch Ja diä jugos chent sich das ja ä fehr ai nid leischtä. Diä greschtä chläpf lisä und de hends epä gradämal ä felgä zalt wenns nä inä wand inäschiässet. Und sonä schisscharä brüchi nid ich ha mi subaru😍 @2 Ich cha Subaru Fans eifach nid ärnscht nä 😂😂😂 Liäber nid ärnscht gnu wärdä as vom ärnscht gnu wärdä dü tubu😂 Oke ich ha gnueg ghert ;) Das isch e ä mongo @1 BMW isch scho geil, aber das Image isch scho scheisse"
Haha houptsach mä ghört zmusklickä bi meteo uf sf1 Hüt Nami im Srf3 hedmer es Kafischlürfe ghört während de Nachrichte 😂 hennds im griff hüt 😂 Warschindlech hei die neuä pracktikante agfangä
"Wede genau weisch, wenn dass de muesch losloufe dass es dir genau ofe Zug längt, de bisch Schwizer... #JustSwissthings #🇨🇭 Eh ja, wo gibi dr pass ab? Werum wosch wäge däm der Pass abgäh? Bi ke schwizer meh ds stimmt huere 😂 i mues genau am 6:16 loslaufe, dases ufe bös längt 😂 Haha XX.02 loufe XX.03 zügig XX.04 renne XX.04 u es paar Sekunde (=ghörsch d Barriere bimmele) SPRINT Oder eifach es dorfching"
Deh moment wenn dis wlan so schlecht isch dasses d bilder uf jodel nit laded #iwillhai du haltischs ni mol in da feria ohni wlan us🤔😕
"Nein were wäre es wenn es unmöglich wäre und nie Realität z. B. I wish I were milk. Aber etwas das theoretisch möglich wäre sagt man I wish I was. @3: Schwachsinn. Als ich im englischsprachigen Ausland war hab ich immer wieder gehört ""I wish I were rich/weren't sick etc."" -> deiner Theorie nach gäbe es das nicht. Es ist ""was"" es ist beides korrekt were / was - aber were wird häufiger benutzt... Were ist umgangssprachlich und was ist formell korrekt"
allez roger🇨🇭 au in malle🎉 Vell spass ond🍻🍻🍻🍻 Chämet am samschig auu 🎉
"ha paar hanfpflanze dehei aber kei ahnig.😂 wie gseht mer ob e pflanze männlich oder wiiblich isch? Wohesch sie kauft? Wenns sämli dra hed isch es mändlich Rauchsches denn merksch scho🌝 si blüehet halt momentan nonig, sind nonig soo gross Was wotsch den mit dene pflanze hesch demfall kei erfahrig xD hahaha ja ebe han si halt eifach becho😂 Ja het si en penis oder nöd? Isch une bide wurzle Mach mal es foti denn chanis der sege☺️ Wür sege es isch mändlich hahah oke danke ☺️ Hey..sorry...isch doch ganz eifach....wenns im stah pinklet isches es Männdli:)"
Lauft momentan öpis guets im kino? Chunt immer druff ah was gern luegsch. Spiderman Valerian All eyez on meeee @1 @2 au wenn mer überhaupt nüt vo spiderman kennt? Set voll ga
Mini mom het min chline brüeder gad am esstisch gfrögt wenn er gschicht schriebt. Er so: ich schrieb jede tag gschicht #legende #minbrüeder
"Ich: „Hey hübsche Pulli"" Sie: „Danke!"" Ich: „Isch de us Kamelhaar?"" Sie: „Nei wieso?"" Ich: „Wel du so schöni Höcker hesch"" #flirtechani"
"Leute, kennt öppert es paar geili actionkomödie (also Film). So im stil wie deadpool oder Guardians of the galaxie. Marvelfilm müender kei ufliste die hani all scho gseh. Wer mega lieb wenner chli würed helfe Rush Hour 1-3 :) oder allg. Jackie Chan Film sind meistens Action-Komödiene Oh ja ich weiss hahah hani aber au alli scho gseh ... aber allgemein chackie isch en guete rat danke Kingsman the secret service find ich no guet Shaun of the dead, hot fuzz, the worlds end Cornetto trilogie ❤ isch zwar ken film aber vo marvel e serie und heisst Legion"
Ey Lüt Esch es wörkli so das wenn mer es zytli kei Pornos konsumiert oder onaniert mega viel Energie bechunt und vell aktiver esch? Erfahrige? Nei ha set gester zobe nömm ond mag glich ned neei das esch ned eso. @4 uf das hani use welle.. Und wie oft hesch amigs pro tag? Ned schwerig gsi ufzhöre? Chamer das nonig so vorstelle keis Verlange meh nach dem z'ha.. esch doch wie en Sucht! Im militär macht mers sich hald nüm. Meh kraft het mer trotzdem nöd 😂 vellech meinsch mit energie eifach spitz wie nüt und jedere frau nasabere?
"Handy entsperrt sich von selber! Ich 26, habe mit fettfingern auf den home Button gedrückt 😂😂 Wie einen sowas verwirrt 😂"
"Gaht da öpper im Vita Parcours go laufe ?🤷🏼‍♀️🏃🏻😊 Chunnt drufah why? ☺️ Ich wett mich ja nöt als pussy oute, aber es regnet Hesch grad de Tipp vom Jodel under dim befolgt 👍 Zum Vitaparcour: isch doch e gueti Sach, es muess nöd immer es türs Fitnessabo si 😀 😂 ebe.. Bi sho sush hüt dusse xii.. 😄 Wo denn? Will au nochli use☺️ @3 de mitm fraue emoji? @5 ja, de mein ich 🙂 @3 was passiert denn, wenn mer es manne emoji macht? A lauft super mit em fraue Emoji😂 und vita parcours z rappi jona Ich wer sus mal um de pfäffikersee @OJ"
"And fraue: dummi frog, duets bi euch amigs au bitz weh wenner e tampon dinne händ? So wie wenns würd ripse. denn hesch en ned richtig dine.. es sett ned weh tue, muesch luege dasen wüki ganz ine schiebsch Und vorallem muesses füecht si! Susch kasch dr schnell en pilz hole wenn de tampon d scheide uströcknet Han s gfühl s isch wills zwenig füecht isch, aber do chani jo au nüt ändere... jaa aber denn bruchsch ja ken tampon wenns ned füecht isch😅 de bruchsch ja nur wennd bluetige hesch"
omg i dem channel sind ja echt nur tierbilder.. ha so d hoffnig gha es seg andersch 🙈🙈🙈 #asianfoodchannel Naja die tierbilder sind nur makiert worde mit dem ned unbedingt direkt det postet... nee wüki ned 😂
Könnt ihr gut Kochen und Backen und was könnt ihr besonders gut oder was empfehlt ihr mal zu probieren? @1 also oh red de scho vo chochä uh ned wärme @OJ bin kein guete koch sry 🤔 @1 passt scho immerhin stohsch du dezuä Schoggimousse oder allgemein Kueche 😻 @2 cool was isch din liäblingskuächä? Ga mal uf betty bossi döte hets guedi rezept und wo au gued beschriebe sind wie zmache 😊 choche & bache am liebste mit seb em buech 🙈 @3 okey isch sicher mol en super vorschlag dankä @2 denn weisch joo was du als nögsts mol chöntsch machä hani mir gad au denkt 😋 Zucchini-Basilikum-Tarte
Mit weniger als 2.- aus dem Haus & den besten Abend seines Lebens haben. #daswarennochzeiten
"Täglicher Schnabeltier-Fakt: Der Körperbau des Schnabeltiers ist flachgedrückt und stromlinienförmig, es hat gewisse Ähnlichkeiten mit einem flach gebauten Biber und hat auch einen vergleichsweise platten Schwanz. #Schnabeltierfakt Oh de isch ned so dur decki am afang wie de vo gester :( Trotzdem cool 😉 Schnabeltier sueched de ganz tag nach Esse wil sie blind und taub sind findeds ned gad e huufe. etz hani wüki ma müsse go google wie sones schnabeltier usgseht😂 Es schnabeltier chan dich umbringe🌚 Es ist Freitag - Es gibt Bier: ""Hoch lebe das Schnabeltier!"" @oj du bisch min held! han scho so vil glernt mit dine fakte😄✌"
"Nüt isch besser aus schissä am ne schöne tag #real @1 bisch gester am konzert gsi Lug der mau die trottlä ah Ja nim punto Tätowiert u vorbestraft Schribe e wasserdichte part, vou imprägniert Sit die beste👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼"
Früener wo mer im Auto allne andere Fahrer gwunke und uf eh Reaktion ghofft hett...😂
"E Gschicht wo in Bärn abläuft, ich finds no interessant Es isch dr hammer!! es isch eifach e bitz offesichtlich wer dr täter isch"
"Neulich an der Haustür: ""grüezi, mir möchted mid ihne über Gott rede.. "" Ich denn als antwort: ""oh das tued mer aber leid.. De wohnt hie gar nümme.."""
"Für buchfreii oberteil sött mer au buchfrei sii Ja das iscv klar aber wieso meinsch Heikles thema, ab wenn isch mer buuchfrei? (buuchfrei? Jede hett en buuch, nur ob flach oder schwümmring...) Mir selber ischs gliich ob da eine/eini sin ranze laht cabriolet fahre, günnt halt kein schönheitswettbewerb Hesch flach oder schwümmeing @2 @1 ne, schwümmring nid grad, aber au nid trainiert. Träg aber kei buuchfrei oberteil (will ichs nid gern ha, da wegere operation e narbe det ha), somit isch min körper nid bestandteil vo dere diskussion. @2 de ranze cabriolet fahre lah, sauguete humor😂"
Shit ey ganz Bhf Spiez voll 😐 Was sind für vollidiote unerwegs? Zum glück fahre ig auto 😁 Was fr vollidiote?😅
"Naja mir isch hüt dr kueche woni mim gscheft ha welle bringe a bribe a bode gheit denk eifach ad 5 secunde regle den gaht da scho😂 @2 er isch ner recht matsch gsi, glaub nid das mis gscheft das no gesse het obwohl einigi us mim gscheft vilich scho, d esse alles wo ufem pausetisch staht o.O @1 und wenn du cakepops drus machsch? hol dir spiessli, lahn schoggi schmelze und form us dem matsch chlini chügeli. Hesch wele s kokos/schoggi neh? @OJ @4 nei, es stinknormals Schoggi 😢"
15 Votes denn luegi und es staht nütmal de hälfti 5🤷🏽‍♂️... wft🤦🏽‍♂️😂 Dureläse vor em sände😉 Des muss so sii🙊😄 Gaht meer glich 15votes und gad mal +2 😂 😄😄da han mal so ebe fix 13 down voted wiso nöd 🤣🤣🤣 #janeeisklar
"de moment wend a de bushaltestell paar schritt weglaufsch zum rauche will e mueter mit chinderwage chunt, und denn fangt sie au ah rauche😑 gahn ihre eis go haue Junge lahn sie doch rauche isch ja ahde früsche luft 1. lahn ich sie ja, und zweitens ischs es au dusse nid guet wenn ständig um chli chind ume graucht wird Schoeni gestik vo dir. Aber lueg am schluss lieber uf dich de rest muess dich need interessiere."
Kennelern Tipp#1 Mol Handy wege lege bim laufe und Kopfhörer au.. den chennte dir euchi wie lern ich eini/eine kenne froge spare und jodel wird wieder #greatagain top so isch es👍😂 nerv mi immer wenn alli nur kopfhörer dinne hen.. sogar im gym dört chönnt meh no guet lüt kennelerne jo isch doch so wenn ebber mit beidne stöpsel in de ohre und ehm handy ihr hand umelauft.. zeig meh jo das meh nit will gstörrt werde.. Also im Gym bini zum trainiere und nid zum laabere @2 jo aber vor oder noch dim training✌️️ oder mol kurz dezwüsche
"Hender euch schnell chönne drah gwöhne, amigs jedes Wochenänd so lang zog zfahre? #miliär Wirsch dich nieh dra gwöhne. Es wird au jede sunntig abig en chline wältundergang blibe…😄✌🏻 Norno 16 woche ond 4.9 täg Hül nid ich bii DD Offizier gsii Ah du mit DD Of du heschs selber so gwählt @5 selber schuld muesch jo ned dd mache Klar han ich es welle, aber das jammere über 21 wuche isch lächerlich Fühlsch di ez es stöck besser well meh als 21 woche gmacht hesch?😂"
"wo würender in dr schwiz am liabsta wohna? usser natürlich chur 😃 #bruchveränderig #weissaberniwoundwia #meiniga aswo im dorf wo mi niamert findet und i ungesrört und allei leba kann ui grad aso😳 Wieso id schwiiz? I wür gern z San Diego wohna 😍 Im tüüfsta oberland z.b. cumbel odr vrin😂😂 Yeaaah furna! Schuders isch au geil. @6 wer bisch du? 😅😅 wohna scho do😅 Aaa @8 maini, sry hans sowas vo ned gse @11 hanmi no gfrogt obi jetz drus cho muass😂🤔 @11 nö, aber isch doch hübsch dött (: Jaa, sehr sogar @8 danka viel mol für euri komentär :)"
Ha müesse es neus Huppi ha för mis Auto📯🚗 well d brämse send kapott...
Bimna umfall so: Löhnd sii mi dura ii bin arzt.....seria fan
Nume no 158 tag ond de esch Heiligoobe ⛄🎄 Scheisse chume in stress mit de gschänk chaufe😱 I froi miii Stiiiiiiillleeee Nacht. Heilllllllligeeeeew Nacht. Allllllles schläft. ..... @3 merci füre ohrewurm😂 Ich freu mich jedes Jahr mega uf d Wiehnachtszit 😍 Öh freumi uf miternachts mess ud bar
"Weiss öpert ob de melectronic no im Neuwiese drinn isch? Wegem Umbau isch ja deet alles chli andersch.... #jhj Jaa isch na :) Ja im erdgschoss isch aber eher chli würd dir empfele in Obi zgah oder im Rosenberg Gang im Obi, bin det go schnuppere vor paar Mönet het es hammer Personal fallsd Beratig bruchsch, extrem lieb und geduldig"
"Cédric Wermuth will dass all wo i de Schwiiz gebore sind automatisch de rot Pass bechömed. Was meined ihr dezue? #politikCH Find ich so epis vo falsch. Was nützt de roti pass wemerne gschenkt bechund ohni dasmer sich hed mùsse integriere? Eppis wasmer gratis bechunt hed kei wert isch so mini überlegig ich frage mich, was de mit Tourischte passiert, wo da i de CH gebährid. Hed denn s'Chind au de roti Pass? isch ja in America so. ich finds ebe gar nid guet... Aber mer cha natürlich diskutiere, ob das längt oder ned. @5 hesch völlig recht 😉"
"de rasiert me sich extra d bei u när wird mä churzfrischtig versetzt. mou merci 🤗 tja.. de hesch dir dr fautsch usgsuecht😉 Für versetzt z wärde muessi mir d bei nid rassiere😂😂 Nimme mau ah du bisch e Frau. Sprich 10 Männer ah und sicher min. 5 dervo si sofort bereit di kenne zlerne. Gsehs als Chance. Wenns scheisse usechunnt chasch gern mir d Schuld geh. ja hie, was hesch lust zmache? :) Guet ig hamer zwar nid bei rasiert aber ja.. öpis angers.🙈 bi o versetzt cho - luscht eis ga z zieh?:) Jaaa de tueds mr leid. 🙈 ok bi parat"
"wenn sie zjung isch aber du spitz bisch Wie söll mer das überhaupt nöd falsch verstah? Verstahn gar nöd was die eich händ demit säge welle 😄 Btw, isch das bim Tattoo in Berlin gsi? abstiege vom velo unds velo schiebe wils es zu engs wegli isch"
"Guata Morga Kaffee und Gipfali ans Bett? ☕️🥐 #SUNNTIGMORGA Gera jo Und a bizz nutella Ds gipfeli kasch palta aber dr kafi nämmti Jo gern, so an service bruchi jetzt😂😂"
"Ich han grad Pizza online bstellt & bide bemerkig gschrebe : bitte nicht läuten mein Freund schläft wenn er verwacht muss ich teilen. Han denne es sms becho: bsst pizza isch do 🤗 #pizzalover #sorrybae hahahah upvote hesch 👍🏽 trotz em ned vorhandene düütsch Sie denkes diese geschichte ist wahr ? Dann müssen wir sie leider entäuschen, wir haben sie frei erfunden. Ihr Jonathan Franks probiereds doch us wenn ders ned glaubed 😂 du bisch ja fiess eifach allei esse teile muess doch eigentlich scho sie ja läuten ig weiss es heisst klingeln sorry bin zfest uf mini liebi konzentriert xsi also dpizza 😍"
"Hallo Leute, was kommt wohl besser an beim Reko Dozent: Eine Fliege oder eine Krawatte? Habe das Gefühl, dass ich eher underdressed bin... - Karl (DE), HSG Weder noch! Aber mit einem Frack kannst du nichts falsch machen Zylinder nicht vergessen! Also ich bin eher der bow tie guy... aber ist Charaktersache und weisse Handschuhe Zieh dich wie der MONOPOLY Mann an."
"LAP ned bestande.... #nurdasmalwasanderspostedwordeisch Weli lehr hesch gmacht? Das dut mer leid OJ @2 wenn eim d lehrer hassed und meh problem het zum das anneshriebe was die wixxer wönd, wege 0.1 hanis ned bestande @4: nei ish deh volli ernst Echt? 😀 wie merktmer das? Oh sorry das obe isch a @4 gsi und es het nöd alles azeigt sorry Ja scheisse 0.1... chasch kei rekurs ilege? @3: jah ich probiers mal abr bih mim glück woni ned han im lebe nützts gar nix warshinli Und susch was machsch? Wiederhole? Und d'lehr an sich findsch guet? Wie alt bisch jetzt?"
"shit, mir hend glaubs echt es alkoholproblem... Ich befürchte das da uf mi nöd so zuetrifft ned jede, aber di meiste @1 wenn denksch das sich 90%vode lüt, 2 mol am wuchenend komplett weghaued... aber bi mir natürlich genau s gliche Ah so ja logisch den mies mer aber evtl biz studiere. Ich trink sit 2 jahr praktisch nüd me. Finds tragisch das vieli ohni alk kei spass ha chönd. joo echt so, aber meh fangt mit 15-16 ah und plötzlich isches normal dass meh immer trinkt"
wenn en sprachmeme ide öffentlichkeit losisch Me chas au so as ohr hebe wieme wür telefoniere💁🏼 schaltet automatisch um ☺️👌🏻 han sprachmemo welle schriebe Me verstahts au wenns fallsch gschrebe hesch... chund ja ned druf ah Esch de ned öfters uf jodel?
kennt öpper en witz? de isch aber nöd so lustig
"Kennt eina so en recht kaputta Russ wo amigs mim Velo durch Chur fahrt? Entweder bsoffa wiana mucka im biarglas oder volldröhnt bis zum ahschlag? Wia heisst de typ? De hett 12.20.- verlora und so wiani na iischätza chönter das brucha Pallt das geld er häts ni nötig De gid sis geld nu für alk us de isch amel schu am morga bsoffa gibs ihm zruck er isch obdachlos, er kanns guat brucha fürd notschlofstell ☺️ ...au wenners eig nid verdiant het mit sinem verhalta 😏 De mit dr brilla? Joo a Brilla hetter kha Das isch dr juri"
endlich wieder Fußball Auf dem Campingplatz find ichs noch geiler😂 Endstand Kiel gegen Süderbrarup 2:2 😂
Werbung: Mit wem würdest du deine M&M's teilen? Ich versteh die Frage nicht..
"buechstabe vergesse😂heisse frick mit R! Was en Buechstabe alles chan usmache... Das isch doch nur e versteckti botschaft 😏 Kenn eine, wo frühner mal fick gheise heit kennsch en peter frick? neei kenni nöd😂 und nei isch kei versteckti botschaft, die mail isch ah en chund gange😂"
"wia macht ma ama alki klar wia stark sini fahna isch? i han jeda morga dr glich im zug UND im bus und as isch echt abartig egal wo ma hockt as putzt ein fasch dä weiss worschinlich durchus dassmas schmöckt.. und sin gstank wird eis vu sina kliinara problem sii nimmi ah @1 jo isch aber ned mis problem den söler dahei bliba denn hock doch aswo andrst hära. I wür liaber wüssa, wia ma ama Kolleg klar macht, dass er easy Mundgruch het Eh i han langwiilig, gömmer go Zäh putza? 🤓 Ma hilft wo ma kann 😉 Ma könnts meina 😅"
A: Denksch z gliiche wie ich denke?! B: Das Pinguin eig nur z fuul sind zum flüüge A: Was? B: Was?
♤♡◇♧♤♡◇♧♤♡◇♧♤♡◇ Kurzi umfroog - Wer hätti lust uf e pokerturnier? Let s say: buy-in 10 chf Ich wäri debi Kunnt eifach druf ah wenn und wo Ich würd au cho bimene buy in vo CHF 1000 de rest lohnt sich jo nid
Öbber öbis z verzeue? dasch e gueti frog 😂 hesch du öppis z verzelle? Hmm. Grad heicho vor stadt und müed wöu ig gester bi ga campe was hesch de gmacht u ir stadt? Soly. Eis ga trinke. gmüetlich (: und iez goh schlofe? Wird sho mau zit. Geit aber nid wiso de nid?
Ersetzt ein beliebiges wort im filmtitel durch analblaster. Z.b. ariel der analblaster #soluschtig
"Das isch e Drogespürhund ""Offensichtlich nid so e guete!"" ""Was?"" ""Was?"" #waswaswas das isch e repost.. was? E REPOST wie oft no 🙈"
Um durch den heutigen Tag zu kommen recommende ich euch 1 nicen Song: “I love you“ von OMFG. Sonnige Grüsse aus Split DJ IPA #heimatfunktionseidank #loveyouall Wie findet ihr die Idee von der Präsentation meines “Weekly Favourite“ hier auf Jodel? Ich finde diese idee just awesome! Please more davon👌🏻 #ipaischliäbi Good song! Bitte meh vo denne! 👍 Wer genau bisch du?
"Will was unternäh, weis aber nid was het öppert en vorschlag. Wanderig zum macchu picchu Aso ich gahn ezz uf kuba😆 @2 au voll schön. Viel spass 👍 Chennt dich mitere Seegurke penetriere wenn Bock hesch chunsch chli use?"
Het öppert zuefällig e gmeinde-tagescharte für de sunntig z verchaufe? D gmeindverwaltig vlt.. @OJ lueg mol bi umliggende gmeinde wennd z Berlin keini me findisch. Wenns kurz vorm datum no welchi hän gänsis au an uswärtigi. Muesch halt vorher uf dr jewilige homepage go luege obs no het und ev chasch si grad reserviere oder suech öpper usem telefonbuech und gisch ah du siggsch dä😂 ha i au paarmol gmacht und het funktioniert😂😂 Han eini gdunde merci.
"Ganz erlich ich bin richtig froh das ich ide schwiiz gebohre bin. Egal was anderi seged, mir sind uf de lischte vo de beste länder zum gebohre sii. Mir hend Direkti demokratie, meinigsfreiheit und mir sind neutral! Hopp Schwiiz! Lieb dini ihstellig😍 han mängisch s gfühl es isch bi paarne fast e sünde stolz druf sie vo da z sie😔 Und wer au immer meint, das mir feige sind, mir hend sehr vill schlachte/chrieg gfüehrt. Aber ez #SimmerZgschiidFürChrieg mir lerned us eusne fehler @2 danke. Find direkti demokratie sett weltwiit sii [Nationalhymne isch aber furchbar) @4 #jodlewärbesser oder wie t sovietischi mit männerchor"
"i ha ersch grad öpis mit eire gha wosech im gliche umfäud bewegt wi ig. i ha weni mitere frou im bett bi immer fougendi vorgehenswis: i bringe se zersch mit petting i stimmig und lege ersch ner richtig los. si wäscht sech aber 1/2 2/2 anschinend nid sehr hüfig der unge. es het so grusig gschmökt, dassi mi fasch übergeh ha und ner isch di ganzi erregig minersits widr weg gsi. i ha ke stife meh übercho und si het ds mine fründe verzeut. aber si weis seuber nid wiso, Düm düdüdüm düdüdüm *Warteschleifemusig* Schribs uf fb 😄"
"Du Blau, dis Huus isch es Schlössli bisch 1876 uf d Welt cho und gester Abig no oh mim Chuehlschrank gstande. Möcht dich gern wider gseh🙄 #spotted Vermisse miis au... 😔☹"
"OJ ou-tschi ou-tschei oder oh-jot? Sicher nid ou-tschi 🤦‍♂️ das wär ja OG. Uf änglisch wärs ""ou-tschei"" und uf dütsch ""o-jot"". Ig sägä ämu ""ou-tschei"" Aues gseit wordä o-jot bi ämu ke brite Was heisst das eigentlich? Oberjodler? Ds chunnt us em änglische. Uf viune site steit ""OP"" ds heisst original poster. OJ steit für original jodler @5 @6 danke öich zwöi! Cha mi da abr äuä nüm umgwahne. Für mi blibt OJ=Oberjodler. Schliesslech isch ja dä ging zoberscht :) Ou-Tschou. Passt eifach für mi Ohjee sägi däm"
Guets music app für android? Social video dowloader MP3 music Hed so es blaus logo mit zwei note druf isch für jedes model vo android unterschidlich😬 Bi mier isch es android 6.0
"I hamr ds füdlä verbrönnt uf d'herdplatte ghocket? Muesch haut nid immer probiere, der furz ahzünde😂 😂😂 nei eifch vergässä iizschmiere mit sunnäcreme @oj damn da gits aso erotischeri müglechkeite dir dr arsch z verbrönne 😂😂 Ja isch mir ou passiert🤦🏻‍♂️"
gits au no anderi jodelsüchtigi? a freie täg verbringe ich mengisch so viel zit mit diskussione und so uf jodel.
Leutee chamir öbber sege wienich die Siri funktion uf de Handy Tastatur cha abschalte?🙄 Dankee😌 E siri funktion uf de handy tastatur 😂? Du meinsch diktierfunktion?
also mir lauft de despacito-dreck immer no nah 😂 Frogt sich nur uf welli Sproch... 😂😜 Fick diii wieder du arsch ahahah Kei wunder wenns immerno 3 mohl am tag im radio chunt de huerä schisdreck i ha de scheiss hüt zum erste mol ghört. hahaha Säg doch nüüt etz hanis für füüf minute vergässä ghaa hahaha es macht jede do ine fertig 😂
"Wenn ja denn unabsichtlich Jajajajaja südamerikaner lacht im internet Dankschön füre Ohrwurm, sitis glese ha loufts mr nache 🙈😂"
"Dä momänt wänn d ex wieder en Fründ hät 😔🔫 Ma kolleg scheiss uf die Hör uf da umehülle vergiss die und pack der e anderi @2 ha gmeint ich hegs gschafft über sie hinweg cho aber das beschäftiget mi jetz scho chli hani au grad, gaht verbii 😌 Nimm ihri kollegin den gats ihre glich 😂 @5 haha fühl much betroffe wege dim ""M?""😂😂 Ghört halt dezue, irgendwenn findet fast jede öpperd neus Gnaglet und churz druf abe bini komplett über si henweg cho Han sie au nach dem mer eus trönnt händ und es isch nur schlimmer worde mar.....? bisches du"
"Wenn öppert froge hätt... Us luuter langwiili stell ich eu mini weisheit gern zur verfüegig💁 Bisch du wider die w25? 25 bini ned nei I weiss nöd öb mini froge stellig zu ungnau isch, aber i ha vo weisheit gredet, nöd devo über mis lebe zplappere Was für weisheitä häsch de du? Ok i han e frag Lease oder spare und chaufe? isch da normal das ichs mir jede obed sich selber macht? obwohl no nie sex gha han ? @1 jo isch voll okay i träum eif devo mol z verwöhnt z werde.... i würs gern mol erlebe ich, st. galler"
"Ha mire Mama 'Dini Muetter' Witze verzellt, da seit Si plötzlich: Dini Muetter sammlet hässlichi Chind #wahrimuetterliebi"
"Wo louft hüt am Abe öppis, ussert im gleiswerk? auso i ga ufe müli chli ga sy☺️ kee ahnig frage mi ou, da aui kollege mi hei la häänge😅 Z biel isch braderie Was isch braderie? Bi mir im gartä😎😂🍖🍖🍖🍖🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🤷🏻‍♂️ Hünibach plouschturnier besüffnis @5 ohni kollege da ahne cho isch scheisse😂 Im mokka isch es garte konzert und ds fahrni isch fahrnichilbi Isch so es stadtfescht chame mitem thunfescht vergliche nur halt grösser Schüüürchiiubii ir wislisou🎉🎉 schüürchiubi ir wislisou Schüür chiubii ir ou😏 @8 & @9 dir gfauet mir, hoffentläch gsetmäsäch😉"
"wenner mech e de öffentlichkeit kösst, mer sech aber ned secher esch ob ech es ""min frönd"" nenne dörf jep, das send wahri problem😂 Dis erschte Schätzeli? nai aber heds scho lang nömm gä"
hand ufs herz - was gitts aagnähmers als frisch geduuscht im frisch azogne bett liege..? 🤤 Wevillmal wänders das no fröge Mit öpperem nackt im bett ligge @1 ich duen grundsätzlich nöd usschau halte mit posts woni denn cha reposte..wenn ich öppis will jodel machi das ohni vorher kontrolliere öbs echt schomal postet worde isch.. @2 uh ja moll doch da hesch recht
"Isch mega wichtig btte liebi jodler... kennt öbber wo hüt nöd as ziggy alberts konzert chan gah? Ich brüchti 2 tickets und s isch wükli sehr wichtig! #JHJ danke für eui unterstützig❤️ Und wieso isch das sehr wichtig 🤔 Leeriversprächige gmacht🤔 nei ich, hilfe wonni cha"
"Wiso muesi im Usgang immer mi Crush gseh mit angere umeknutsche u bi wi Luft für si? 😩😭 wiu si e hoe isch... Würk no di crush, wenn si mit aune am umemache isch? Jaa leider I cha se eifach nid us mim Chopf verdränge Wüu sie hübsch isch? weis si de ds epis fr si empfindish @oj wöu er se nid cha ha.. isch wi mit brüscht. me gaeht gibg dass si da wäre u gliich chamese nid ha @4 hä du wosch brüscht ha? @3 nei @1 ds weisi nid, has probiert chli z zeige abr ds faut mer zimlech schwär"
"#jhj liebi jodelfamily, wer vo oii kennt es guets resti oder e gueti bar zum sin geburi amene samstigabig z'fiire? es isch für 10-15 lüt und es git prislich kein rahme, sött aber au nöd brutal tür sii😄 danke für oii tipps!! #jhj Chumnt druf a weli chuchi.. Hanegg zwüsched Horge und Hirzel Purpur bar gratis lounge @1 spielt a sich kei rolle..offe für alles✌️ für welles alter @oj, das isch no wichtig je nach art vo de bar Restaurant: El Gaucho Argentinisches Steakhouse Nietengasse 18, Zūri Bin au scho dert gsi, seehr empfehlenswert. @5 all zwüsched 22-24"
"Wenn die nervtötendi Nochberin mit Katze s fenschter offe het... und du de Laserpointer in der Hand, versprichts en intressante Obe z werde 😅 Mega hart los doch nid an de Katze us Die spring sicher no us fenster 🙈 Laserpointer goht au durchs glas ;)"
Da neue Heineken light isch wie Sex imne Kanu -Verdammt nöch am Wasser!
Anderi Mensche: Dliebi findsch ih jedem Egge. Ich: ich glaub mis Lebe isch en chreis Ciiircle of liiiifeeee 🦁🎶
De Moment wo du bemerksch das d'Uhr vom Natel weder rechtig god! Die esch sed emene Johr 5min vorus gange 😂 #omgwöhne 5min vor der Zeit ist wahre Pünktlichkeit #sorryförde 👀
ah alli wos nüme is trochene gsxhafft hend... mis beileid und de rest hett en gartis wett tshirt contest😂😂😂😂😂 Was würi jetzt geh für e fütz i wissem shirt 🙈
"Cha mer öper sege wiso ich i de Kommentär kei nummerierig ha? aber häsch kik? #kikbuebe4life Ja ich gseh bed wer wer isch, das meini 😁 hoi zämme 1 verarscht dich Muesch es update mache Ja has gmacht aber letstwuche scho jetzt isches eif weg das isches hää? ich mach doch gar nüt Gsehsch gseh jetzt ned das du s1 misch @3 quatsch kei chabis Jetzt hemmer den de salat wens so witergaht 😂 Isch sicher es iphone Isch ja mal meldig cho vo jodel gester oder eso das wenn ebis fehlt müss mer namal update Easy danke euch🙂"
"so schöne abe, fehlt nur no öpper zum teile 😍😍 Flach wie ""the arsch"" vo mire fründin 😭 da wäri sofort derbi 😉 Teilsches ja mit üs @3 ja scho, aber es foto isch nid z gliche 😉 das ganze feeling und ambiente bringtme nid ufenes foto @1 dä hetsisech äue bi dim humor abglachet Kik-Afrage i 3...2...1.."
"ab uf Lanzarote, steil gha Gah oder gha? 🤔 Gah = gehen Gha = gehabt Danke, das hett mer etz de ganz tag versaut wenn das nöd ""korrigiert"" hettisch 😘 Tschuldigung 🙄 nechst mal machis vo afang ah richtig 😘 Demfall chani euch ganz beruhigt viel vergnüege wünsche 👍🤠 Danke dir! Wünsche dir au e schöns Wuchenend 😊 Ab em gha bini au nöd drus cho lol"
"hüt woni am schribtisch ihgschlafe bin hani mer vorgnoh früener is bett gah, jetz nimi mer vor ned ihzschlafe morn und morn nimi mer vor nüt me vorneh und defür mis bett mitneh - het öper grad en noie chef? Chasch für mich schaffe😁 Es heisst pult nöd schribtisch es heisst au klugscheisser und ned tüpflischisser 😌"
"BWL A mündlich morgen, anyone? i fange im september ah🙋🏻 Wünsche dir demfall e super Ziit! Abgseh vom Stress und vo de Prüefige ischs toll! (nime jetzt mal ah, du chunnsch au ad HSG) :) @oj danke.. jep chume ad hsg.. isch da dis erste assessment?"
"Bei mir im Dorf wurde bekannt, dass im Coiffeurladen Drogen verkauft und Dirnen angeboten werden. Bin entsetzt! Seit 15 Jahren Kunde und ich hab nicht gemerkt dass der Coiffeur ist....😜"
Oder luegsh in spiegel Oder repostisch afoch fast so alt wie meine Grossmutter...
"Gester bim Kolleg diheime gsi, und de het ä Baslerin mitgno. Sie chunt ihne, die erschti Frag wo sie stellt: wer vo eu beidne isch de Zürcher? Was zum Teufel spielt das für ä Rolle woher ich chume... 😐 sie het au mal en guete schwanz welle 😄 han blaserin glese😂😂😂"
"Veganer essen ja kein Huhn, weil da Ei drin ist. #hashtaghinzufügen #Désirée, Maurerschule, voll verhängt @2 zu deep hä ? @Oj nei, eher zbehindert😂 @2 du checksch en eifach nid gibs doch zue 😂 @Oj es git nöd viel zverstah, aber es isch trotzdem behindert, sust würs ja nöd nume 6 upvotes ha 😂 chillemers ez eifach ha da kei lust zdiskutiere @2 ich han nie wele diskutiere - oke ja guet denn finden ich halt eifach toll😂 chas aumal geh 👌"
Wosch es Bier hüt? A: Ja! B: A C: B Repostisch hüt. #Repost A:Ja B:Ja C:Ja
"Vielicht bringet iis d Hünd de Ball nur zurg, will sie dänket das mr Spass am riärä hend🤔 #brainfuck me hend ja au spass am rüehre😂😂 Drum secklet d Hünd amigs scho bevor me de ball griert het😂"
"De Wüsseschaftler William Rüde het 2008 Bewise das Krabbe mit ihrne Bei ghöret. Er het Lärme gmacht und Krabbe isch wegrennt. Uf das abbe het er de Krabbe alli bei entfernt und het wider Lärme gmacht, und siehe da sie het sich nöd bewegt. Das isch wüsseschaft! das isch repost"
"I bin de Abdul 18 und sueche Froue hoi abdul, ih de schwiz gihts ganz viel vo dene, nur d äugli offe phalte und konzentriere, sie unterscheidet sich au üsserlich vo mane und sind somit meistens erkennbar 😊 Die meiste händ längeri haar als die übliche Kamel. D höcker allerdings sind ähnlich"
"Wenn vollgschisse und ohni schueh amne waldrand ufwachsch und nimme weisch was passiert isch... Den hesch zviel trunke, das chan der sege. Hauptsach dis Handy het nah Akku oder? nexte mal würdi d hose uszieh bim schisse und ned d schueh, nur son chline tipp am waldrande Denn isch das en reeepost Das passiert no mängem... 🤔 Lueg mal nach narbene und isticichstelle, evtl hends der e niere klaut oder du hesch aids Oder en iplatzierte Chip Klingt nach Surprise Buttsex @10 there ya go Dönt zimmli nach zvill MDMA... das chan doch au dünnschiss gäh..."
"A die Person wo bim Gleis 7 bi dä bänkli z Outä mi Fruchtsaft finded... Bidde gärngschee🙄😅 I glaub de dürfti scho guet warm gsi sii, mega fein :D"
De Motivierend Monent.... #help? Chauf e neui fläsche 😜 Mässer näh und inestäche 🙄 haha er send alli soo ideeriich😂👍 @1 esh secher di best lösig eifach e neue fläshe z kaufe... esh öbrigens ede höchere priisklass e de (produktplatzierung)migro zur migros zrugbringe? bruchsch nur quittig u ab a kundedienst ;) Mer trenkt au ke Sirup 💁🏻‍♂️
Allei hüt Obig 9 Muggastich igfanga und das Viech schwirrt immerno aswo uma! 😤 I han sie vrwütscht!!! Nur 2 Täg und unzähligi Stich brucht! 💪
Ich: Ich ha mer es wohltuends Krüterbad igloh. Sie: Du hesch en Jegermeister gsoffe! Ich: Wohltuends Krüterbad!
"Sueche eh nebejob im ruum Berlin zum studium finanziere 😅 het öpper vorschläg? #geldistalles Informatik 🙈 cha aber au pizzakurier sie oder so😉 Was stellsch dr den vor? hauptsach biz geld 😂 Ja vrzehl was vo dir @2 Das Johr abgschlosse, bi ab em 1.August im pool. Und du? Bi nach dem summer im 3. lehrjohr @1 @2 bisch z Berlin oder kaiseraugst? No 1 wuch zBerlin denn bini wieder in kaiseraugst @1 Gourmessa am Bahnhof SBB Migros, Denner, Coop"
E Frau esch wie ne Ladiwage.. Hesch keine mosch äau vo hand
"Wie chunnt mer mit emene schöne polizist am beste is gspröch... Wänn mer nüüüt verbroche hät 😋😂 hau em eis is gsicht Hey, dörf ich dier eis Blase?👅✊🏼💦 Du sorry aber hesch amel Angst bi dim Job? Will ich chönter en Job gäh wo ned Angst ha muesch.. Blowjob4eva Leg der mol dini handschelle a, du hesch mis herz gstohle 😍 Nei du frögschen: ""warum liegt hier stroh rum??"" @6 er frögt denn: wiso trägst du ne maske"
"Er so: ""Hey Änneli, chli hei ga vögle? Neeei, nume Spass...ussert du möchtsch natürlech."" U de? Bisch drbi? We du z Änneli bisch i däre Glichig de scho. Ha iz agnoh du bisch z änneli, da öper dir ds gseit het U wenni dini glichig würd bejahä hätsch äuä nid so fröid I bi näbedran gstange. Du müesstisch de wükwük z Änneli si. Ds löh mir besser lah si. Besser mir suächä z änneli^^ Mini fründin isch es änneli. Louft bi mir 😊 Änneli isch gloub dr schrecklichscht spitzname für anna."
Für gute ferien müssen 3 sachen blau sein: 1.meer 2.himmel 3.ich #schöneferien🙈💕
"wer het lust sich mit mir zunterhalte? 😅🍁 ohh fern :( jaa plus minus dir? 420 oder wa meinsch mit🍁 mier eigentlich ziemlich guet... wieso plus minus? @2 ich hät sogar 😂🙈 @3 420 ❤️ @1 mir sets eig guet gah, ferie und alles aber glich chli wuschlig 😅 @oj bin au gad voll high haha wemmer uf kik schriebe? jetzt isch still 😔🙃 🙄 hetsch es problem demit..? aber nei sorry 😐 Oj häsch mer de kik? Bi mir isch ersch elfi Hoi fabian dich kenni sogar, merci für nüt aber mit dir schribi ned 😂 Also i ha em gschribe aber er meldet sich nid Alles m da?"
"Nach 2 Jahr han ichs gschafft min Chef überzüge, dass ich glich guet schaffe wie Manne. Die 1. Frau wo inere Bude festahgstellt wird wo nur Männer het. Jetzt unterschriebe. Am 7. August gahts los. Was für en Ferie ahfang! 😍 warum willsch du inere bude schaffe wo du drum musch kämpfe dass er anerkännt dass du glich guet bisch wie eper andersch nur will du e frau bisch??? @2 will ich sini sicht han wele ändere und für min ehrgitz :) Findi super👍 gratuliere daa hani scho abklärt aber danke für de tipp :D Sehr guet 😃 demfall gratuliere herzlich! 🎉☺️"
Katze sind emmer glich... sii zeige dir ufmerksamkeit wenn sii hunger hend und si zeige dir die kalt scholtere wenn si am schlofe sind... #sowieich
Bridget jones- schokolade zum frühstück#mademyday Bridget jones- sperma zum frühstück #pornoversion
Wend chöntsch uswähle zwösche e Frau oder Felge Welli Felge wördsch neh #autossindlebe egal... be beidne beuchts en gumi drom...😉 wenn euchi frau en gommi drom muess ha de wördi au lieber dfelge neh 😂
"Guet nacht mini schöni jodler/jodlerine❤️ #spreadthrlove Ich bin en hässliche jodler, wünschisch mir au guet nacht? 👽 Sicher?aber ich weiss ds nid hässlich bisch🤷🏽‍♀️ Guuet nacht @OJ schlaaf dii shöön uus😘 Bisch duu vuu Lenzburg @OJ🙊 Wii alt bisch @OJ"
"ich bin hüt vomne 5 jährige gfrögt worde ob ich scho erwachse seg... -ich, 22 han nid gwüsst was antworte #släbeimgriff #langsammalerwachsewerde Ich ha immer gmeint ab 18 seg mer erwachse... Mit 23 fühli mi immer no wie es chind Isch au mit 24 nonid andersch haha;)"
und ich chegg bis hüt nöd was de müll sött Hä? De wo länger durehebt günnt oder was? 🤔 ich verstah au nid was das sell. I känn de wos verastaltet. De macht us jedem Hype Gäld. Drum wundered mi das gar nöd Das ish ja mal voll unnötig🤔🤦🏼‍♀️ wie kunnt mer uf so Ideä🤔😅
Wennd an haferflöckli ässe bisch und muesch niese! #putzfrauwobisch Riis isch au guet😂 i dont kehr
Da will ich auch hin 😊 Ich will auch ferien 😜 Malle ist nur nu einmal im Jahr
"Ab an 4 tagesmarsch in Holland(nijmegen)😍💃 Viel Glück und durre bisse isch e hammer errfahrig 😉 I weiss😎😎😎 letscht jahr au debi gsi❤❤ Es isch so geil am letschte tag Wär schomol wider was bi im 2007 gsi Bisch du dä, mit em 5x grissene Krüzband? oh geil würdi au mol mache :)"
"Was mis Talent isch: Ich Chan mich so erotisch abtrockne, dass sogar s'tüechli füecht wird."
Ich bin schockiert. Oder wie das heisst wenn mer sich mit schocki isaut
"DHL, China-Switzerland Aber nei mi Paket isch in Swasiland Afrika 😵 Fachkräfte 😂😂😂 So geil omg 😂😂😂😂😂 Ich glaub das passiert echt oft Hahahahahahaha ich erhol mich grad nüm vor lache😆😆😆😆😆 Das isch wie „Deutsch“ und „Dutch“ 😆😆"
"50× mich sälber gschlagä, aber egaaal, hauptsach d fleig isch ez tod😏"
"Gits do ine no anderi wo morn id armee irucke müend:)? Viel spass! :) I mache na 22 täg😄💪🏽 Jep, wohere muesch? @4 nach biere und du? Denn hesch jo voll wiit @4 Alles so plant gsi 👌🏼 @4 Füsel, MP, oder musig? okey, vill spass💪🏼 Danke, wirdi aber vermuetlich ned ha, grundusbildig schisst mi hert ah met de füsle 😅 OJ ich moss of Chamblon... besch du demfall en Pänzeler? Iiich mos morn au goh😄 of Thun🙈 Thun ABC-nachwiis🤙🏼 @abc nachwis, ne du chunnsch sicher nid i Nachwis. Du wirsch schlechte Autoputzer aus Decont Heini, wüu jedi 2ti RS aui umteilt werde. Has selber erlebt :)."
Es Isch emal es entli gsi... Wo... Isch.. Goo.. Ääääähmm... #tüppischkiffer🤙🏼
"Liebe/i Annelise-Jodler/in Chasch di Jodel vo vorgester no einisch Jodle, er her mer so der Tag versüesst! 😍 #annelisewieantonio#aberfürhünd 🐶"
"Wer hatte heute ""soziologie Macht Wissen gesellschaft"" prüfung? Hat er euch eine kleine rückmeldung gegeben?"
katze vermisst <3 wen gefunden bitte Melden Angaben trägt er am Halsband im kleinen anhenger Wir haben unsere Katze wieder 😊 Er heisst Moritz
Was mached iär so a dem scheenä wätter D palmä wäddlä 💪 @OJ du bisch 1 lauser Ich heare ame chli Moccetunes Vol. 1 vom DJ IPA und drinke es Pivo dezue. #tothegoodlife @4 Isch de Ipa schwiizer? @OJ Är isch sogar vollbluät Ürner ❤
"i frog au do wie bim ssj. i go morn via twitch live, möcht gern mini neu usrüstig teste (mic, webcam, headset und tastatur). lüt wo wend zueluege? also mic nimmi wohrsch übers headset ak39n @ twitch und steam"
"was ist ein gutes traditionelles Schweizer Lokal in Berlin? Lol s kuuhl isch eif röste/raclett x mek donels Gifthütli Walliser Kanne Baraka Zermatt Walliserkanne tönt so schwizerisch. Isch es zwar, aber d priise sind totali touristeabzocki!! Gifthüttli und safranzunft sind def. besser. Zum Rote Kater Rest. Klingeli isch sehr guet. Bruune Mutz, bim barfiesserplatz Öbbis typisch schwizerischs muess doch au richtig tür si, sust wärs jo nid typisch schwizerisch 🤔😜"
"Wenn du dini quittige vom januar Sortiersch und dich frogsch wenn du am 2.1 e woolrich jacke in Lugano kauft Hesch und wo die blibe Isch... am 1.1 so schlimm abgschosse?😐 besser kei Karte me mitneh zum Go fiire 👎🏽 Frage bisch du in lugano gi fiire oder hesch di so abgschosse gha das bsoffe nach lugani gfahre bisch? Mer hend das spontan Adem abig entschiede, und de rest weissi ebe nüme 😐😑 Hui das ish aber arg tür worde 😨 Hahahaha, omg nei wie schlimm 😂😂😂 Und denn no so e tüüri 🙊 Vll hesch du bsoffe e anderi persönlichkeit"
We z zimmer immerno nach ihre schmöckt und du sie vermissisch. . . Aber iwie glich weisch es wird nie epis😢 Het dr d chatz schowider iz zimmer gschisse?
"Isch das Normal das ma 2 Mönet ufs Geld wartet vom Temporärbüro? Nee Das Team in Sargans. I kenn au 2 anderiii wo mit denna as problem hend. Dia hend verdammt lang, aber i wür denna mol alüta, sas isch dr grund wiso i nüma zu denna gohn Nai eig nid As inkasso büro kontaktiara. Kander eis empfähla wend wetsh"
"Hey ich bis wägem typ wo immer schriebt und mich belästigt. De ander jodel isch blockiert worde Also oj ich bin s 1. ich wür Immer no zerst die 2 andeee möglichkeite probiere und den über e azeig nahdenke. Ja min fründ seit ebe entwedr polizei odr nr wechsle. Er seit: ""wenn de typ nöd uf dich loset, lost er au nöd uf mich. Er isch wienes chliese chind."" Aso min fründ macht nüt, super oder Alles blockiere oder holt er sich den es handy mit ere neue nr.? Wieso blockiersch ihn nöd eifach?😂 wieso blockschn nid?"
"Ich bruch unterhaltig🤷🏻‍♀️ Haha wie alt? @1 Bald 17 vo wo bisch @1 Schad besch no so jung @oj... 🤷🏻‍♂️ @2 sali @3 wie alt bisch? @oj i mim alter redet mer vo Erfahrig nüm vo Zahle 🐒 @3 i chlöpf dir eis, wennd ez jünger bisch als i 😂😂 @2 was bisch du m/w und wie alt? Afangs 30.. und guet erhalte darf mer sägä. So @2 its your turn. @2 @3 vo wo sinder? Ha also heisst das ich muss dir jetzt eis chlepfe? @2 😅 I wohne z herisau @oj vo Wohle hock jetzt aber grad am Bodesee 😉. Und selber? @2 da isch nöd de deal gsi 😉😉 @2 ok hesch namal schwein 🐷 kha 😉"
"Es ist Spargel Zeit!! Tim, 21 zieht sein T-Shirt aus"
"👧🏼: Papi, wieso heisst mini Cousine eigentlich Rosa? 👨🏽: Will de Opa gern Rose gha het. 👧🏼: Und wieso heiss ich denn so wie ich heisse? 👨🏽: Hör uf so viel Frage stelle und gang dis Zimmer go ufrume Gummisusi."
"an alli Fraua was findender besser? sex oder es sich selber macha ? 🤔 Bin M und han no kaini Troffa wo min Koleg besser im Griff hed als ih 😉 denka isch bi eu ds glicha sex. dr orgasmus isch viel intensiver und anderst als wenn mas sich selber macht. find i ufjedafall😄🤔 sex han gern öpis zum alanga 😏 Selber, niamert kennt mina körper so guat wia i I tuan gern arschlöcher fu da männer lecka @3 ...warts mol ab, kann no besser kho @7 was kann besser ko? tselbstbefriedigung oder dr sex? :) dass dr sex d sb übertrifft :) @6 hahahahahahahaha aina z'viel😂😂😂"
"Bin ich eigentlich ein Rassist, wenn ich manche Hunderassen bevorzuge? #doublestandards Und du bist ein Speziesist wenn du dich primär mit Angehörigen deiner Spezies paarst. Danke @1 ich vögle normalerweise immer nur mit Menschen. @2 du elender Speziesist! Ich hoffe dein Leben ist echt mies, ansonsten ruf ich gerne deinen Arbeitgeber an und erzähl ihm was für ein mieser Speziesist du bist! @1 immerhin weiss ich was ich bin. Du hast scheinbar deine Vorlieben noch nicht gefunden."
"de Moment wennd hoffsch, dass din Crush ned all die Jodel über sich lisst... hoffentlich merkt niemert dass über sich gschribe wird🙊 Schriebsch du über mich? 😱 das wort crush 👊👊😫 ☝🏻️ es tönt so beschränkt...vor allem völlig unpassend im Dütsche"
Was denked ihr amigs wenn sich de OJ für eui antwort bedankt? Ich denke: voll easy zahlsch mal eis! ;-) #gedankeübergedanke Eis esch keis - Zwe esch oke
Oh! Drei Uhr Morgens Zeit für einen Krabbenburger 🦀🍔 Ono wach? Dä Momänt weud vor luter Hitz nid chasch penne 😂 i cha o nid penne 😂 odr CS GO
"Kenneter das: Z Läbe lang versuecheter e guete Mönsch z si us de angerne rächt z mache u schlussamend enttüscheter glych aui oder verletzet sä? Nei i bi dr heiland u mache kener fehler @1 i redä nid vo ab und an ä Fähler, i redä vo systematisch immer aus fautsch machä, obwoude gueti Absichtä hesch Nei so viu päch hani itz o wiedr nid. I bi zynisch u mache gern sarkastischi sprüch wo d lüt ner ernscht nähme, so vrletzi öppe die meischte lüt"
"Fast 1 und ich chan wider nöd penne und mun am 5i wider ufstah #wasischlosmitmir 😫 Du arme, fascht scho füüfab, und i cha i 4h wieder ufstah Ich ih 2,5 und penn immernonig 😓 Zersch en Chäfer im Zimmer und nachher no en Falter. 10 min under de Decki gsi bisi mi use gwagt ha zum luege was es isch und wie ich vorgahn😂🙈 Guet Nach😆 söttsch i 8min ufstah😁 Han dure gmacht 😂👌🏼✌🏼 Aber danke fürs wecke 😘😂👌🏼"
"Fründe, wett eper e 4tages Pass fürs Gurtefestival? I cha ni ga 🤷🏼‍♀️ Kolleg i ha ke lust minus z'mache🙌🏽 hät ono eis zvergä😃 haha de nimis nid 😎 i gibe 50 fr für 200 nimis Was tröimet dir eigentlech😂 ja du trottu choufsch wed ni chasch ga. chasch ömu ni erwarte dasd us dere situation mitere 0.- rächnig usechunnsch 😂 Wiui denn gwüsst ha dasi iz nid cha ga 👀 u glich ischs dis problem u nid üses 🤓 lieber für günstiger verchoufä aus gar nid verchoufä i hane kolleg wone vilt würd näh, hett aus einzige vo üsere gruppe kes billet ergatteret"
"Söt heisse? Ich mann zeige auf cannabis um dicke nüsse bekommen für mein freund?! 😂😂👍🏽git no ne anderer theorie 😆 Ich🙋🏽‍♂️ 🍁🌰bruch weed oder hasch, für mich 🤷🏽‍♂️😄 das sollt ebe mega verschlüsselt si😆haha Ahso...ja das chönnti au bruchä...han aber kei chole meh...holä chönnti Von wo bisch? Cool ich au👍🏽 Wie alt bisch eig? Tip top👍🏽 Ja wenni mit chum kann gits dann ein🤷🏽‍♂️😉oder Ja müsst uf uschter...müsstisch eifach den vor ort warte...han es auto...ich klärs ma schnell ab Häti au aber kannst mich ja go hole... Ja keis problem, schribscht denn nomal..."
"Vor kurzem laufi nebener Psychatrie verbi. Da rüeft mier eine us de Psychatrie, dass ich guet usgseh. Hani nur denkt, kolleg du chumsch da nu lang nümm use😬"
"Wer ish alles für 130uf de bahn? Knapp würi meine So wie gwüssi rased am beste 80 Isch ok so wes isch, minere meinig na. 140 chasch immerna fahre ohni blätz abgeh wenns der wert isch. Also mir passt han mich charre unter Kontrolle obwohl er schnell bi 200+ wer... zum schnell fahre chasch ja immer es WE uf Dütschland abe Will ja 10 km/h meh so viel bringt 😂 isch doch egal fahre sowieso nur 130+ Gseh kein Vorteil: - minimali Ziitersparnis - höchere Triibstoffverbruuch - höcheri Staugfahr - liecht höcheri Unfallgfahr - höcheri Belaschtig für Asphalt, Reife, usw. ich machs au für 100.- 😉 #studentslife #broke4life"
weer isch den ide umgebig vo uzwil flowil gossau? #laaangweilig und du bisch?:)
Bus du bisch voll - gang hei! Eimal eifach uf arabisch gstande wtf er gseht eigentlich recht leer uus
"Weme en Kettebrief bechont ""sende das an 20 Personen, die dir wichtig sind weiter"" ond du ned mol 20 Kollege hesch De wersch dämfall 7 johr päch ha ide liebi 😐 Deshalb hani no kei fründin?! Hmmm... Bin ich schon tot? 🤔"
"Fraue i uniform im three monkeys 😏 #justsayin Sorry, die gönd glii en kosovo 😅"
Also du bisch w? @oj Den isch gut wie alt bisch @oj Postisch din kik? 😅 @OJ bin 25gi. Snap oder Kik? Mache mit! W23 Währ au debi m24🤷🏽‍♂️ 4er isch hesslich Nöd wenn eine längers standvermöge het 😂 @OJ entscheid dich bevors usarted ^^ Haha qual der wahl😂 @6 post doch du mal😌 @6 isches das ned scho Ja @6 bin da😅 Chume scho zu dir Hahhahahahahhhahahhahahahha de wille hesch dütlich Muesch😅 also postisch din kik/snap schnell? 😌 Ich würd wenigstens chli farb i dem mixteam bringe 😂 Was isch mit dir oj?😊 @3 machsch nomal so wa für mi Chunt druf a:) isch beides geil👍🏻 was chasch abüte?;)
"An wen soll ich mich wenden, wenn die einzige Person die ich habe, der Grund ist weshalb ich weine.😢😔💔 Ich ha es offnigs ohr... Uarenotalone@yahoo.com Chasch chli mit mir rede wännd willsch.. viellicht hilft dir das"
"Thurgauer si scho nid normal😂😂 ... oder andersch: eifach praktisch veralagt. Ich behaupte, dass sie de Wage bim nächschte Ichouf au wieder mitbringt. Also ich finds e recht geniali Idee 👍😁 ... btw: bin St. Gallär und miär Oschtschwiizer müänd notürlich zämmä hebä 😁"
wär het au immer no schiss vor prüafiga?🙈🙄 Schiss nit aber respekt 😉
"Helfed mir mal, wie chani ganz en schüchi frau devo überzüge mich mal z treffe? #jhj Am beste seisch ere dass sie ned wersch fegge, chond amigs no positiv ah 😅 ☝🏻 haha danke für din humor. Aber bitz ernst bruchi ezt leider doch au mal wieder😉 Esch leider ned mol so un ernst, ged veli wo nor uf das us send 😅 Mhm okay nimmi mir z herze danke😜 isch sie würkli schüch oder wett sie eif nid? Sie isch wirklich schüch, ich wer ihre typ😬 @3 danke. Mal gugge obis schaff hehe :) @5 danke ich versuechs ihre wirklich guet z erkläre"
"Am SBB-schalter: ""Grüezi, es billett uf Berlin bitte."" ""Eifach?"" ""Nei, fallt mir recht schwer..."" ""Es ganzes?"" ""Nei, es defekts"""
"Millenial: ich han 3 Jobs und 5 Mitbewohner. Irgendwie funktioniert die Wirtschaft nöd würkli... Feuilleton: Die fuul Generation wott echt alles ufem Silbertablett serviert. 🙄 @oj han zwar nur 2 Jobs und 4 Mitbewohner, aber hami sGliche gfragt. Ah und e Beziehig lieht au keni drin. Ich weiss ja ned was ihr mached, aber ich han ein job, e wohnig und e fründin wo studiert und es langed guet @2 gratuliere. Hesch wahrschinli au Eltere mites paar Blöck, wo grad under de Tisch gheie lahsh. @2 nei denn tuets mer leid, bin voll dere Meinig. Iwie klappts aerdings ned."
Wow dini ussecht😍 WoooooooW gniesses gseht hammer us😍♥️♥️♥️♥️! Darfi ou zu euch cho?🙈 bi im moment gad bir zytglogge
"Nachem zahnartz rauch ich keis... Kein rauche, jemals finds recht lustig mit de betäubte fresse eis zrauche Hahah ich machs grad und irgend wie fühl ich wie en behinderte 😂😂😂 han das mal gmacht und d betäubig iscj grad weg. wür mi wunder neh obs zuefall gsi isch pder ob das en zemmehang het Hahahaha ich chan nöd mal wasser suffe will mini frässi voll mit denne scheiss watte voll gstopft isch 😂😂😂 und denn sölli es bier trinke 🤣 wtf die watte musch de useneh lah bevord heigasch 😂😂 oder meinsh die jod dinger wod nachem wiisheitszäh zieh drin hesch?"
"Hey Lüt! Wevell Zyt verbrengeder uf Social Medias am Tag? Und wenn am meiste? Bitte send ehrlech zu euch selber, kei blabla! Ich goh fast all 30min uf FB t'News go abchecke, am Obe au non-stop drah.. ich weiss, mues was ändere.. sit i facebbok glösche ha isch mis lebe so so entspannter. i vermiss es kei stück! im gegeteil. i find mi mega geil dass i de scheiss nüm bruch und das mi niemer efach so ka erreiche wenner will. lg w25 Was i ab und zua macha isch s telefon dihei loh :)"
"Gueti Usgangsmöglechkeite? Hie ufemne Reisli😊🤗 Welcome to tote hose! Mache etzt homeparty😂😂 Isch am bestu, gniess sus oj! @oj wo sid iär de genau? Gester Beig hüt Zermatt😍 a oke super! gniessetsus! Wärde mer. U der hüere schöhn dieöekt nämer mit!😂😍😍 das stimmt so ver mich😉 Isch doch scho verby😂 Ah ja... Schade... 😜"
irgendwie wärs cool weni mau nid immer elei müesst goh töff fahre 🤔😅 ig chume schüsch mau mit Meinsch hingedruf epper nä oder mit epperem go wo au e töff het cha noni öpper hindedruuf näh^^ @1 und @2 was fahret dir so? cha leider nur bis 125 ccm. mache aber de nöchsts johr diräkt die gross prüäfig. odr chame mit 24 dr lehrfahruswiis la usstelle u mit 25 d'prüäfig mache u chunnt de grad direkt die offnig kat. über? I hane kawi z800 i ha e yamaha tdm 850 wenn weimer go? fritig obe? Die wo töff fahre: M oder W?🤔
het öbber es schwarzes city bike gno / gseh ir nechi vor mittustation vom gurte oder süsch ir nechi? bitte schribe & upvote es isch würk wichtig! #jhj sorry bi scho deheimä Ja merci bi mit dem nach 3 unfall 2 mau faursch apbige glich no hei cho nach4 std 😋merci @oj i wär würk froh um ärnsti antworte & hiuf :)
"Der kluge fährt im zuge, der klügere im flügere #Achtungfüässlupfe Ich checks nöd was isch en flügerw"
Isch s nidlä fäscht steinerberg eppis? Wenn isch das Und wo im Steinerbärg Nidläabig heissts und es isch diänig wemärs diänig hed. Super! 👍 Kaffeestubä mit Gantägruäss und Mälcherbar mit DJ Nitel. Landjugend am wärbig machä😁👍🏼 Säg nueisch eppis na buzdr Jo das idch voll mini mucke
"Beschriibed eu (hobbys und Charakter) nöd üsserlich Ich bin superlässig und du? Ähem, spiele unihockey und bi trainer bide chline und vom charakter her, recht zrughaltend und han en schwarze humor😅 Hilfsbereit, loyal, viel es z grosses herz, durchgeknallt, immer am lache Kollege treffe, lese, serie, spaziere, game Wenner au na z gschlecht? 😂 bin hässlich ha kei selbstvertraue bi schüüch, zwar intelligänt, aber ha depressione und süscht gahts mer au verschisse und... ah, ha au kei hobbys du so? Immer fröhlich, hilfsbereit, schüch, wenni wer kenne offe, Füürwehr und jugendfw usbilder turnverein, seleklemptner @4 wieso das schlechte bild vo dir?"
"Ich: ""hesch mer es fiir?"" Schi: ""sorry, ich ha en freund!"" Ich: ""het mer de äs es fiir?"" #oldbutgold"
"Was meined ihr, war wärs perfekte erst auto wemmer de führerschin bestande hed? es döf ned zchli sie aber natürli au ned zgross.... und es söll prislich (gebrauchtwagen) zwüsche 2000-5000.- sie, vorschläg? 😊🚘 Ou de mosch en alte citroen oder so was neh. Schusch mosch uf so 8'000.- chasch min alte volvo för 100.- ha 😂 Volvo V40 2.0T, 301000km Umlauf Elektrovelo wo ca. 45-60 km/h fahrt? Golf 3 Golf 4🤔 Suzuki swift würd aunu gah En alte toyota yaris VW golf oder polo Skoda, bestes Preis-leistungs Verhältnis @5 hätt Interässi am Volvo😂😂 Kauf der es GA😂"
"Gad Forest Gump gseh, ganz coole fium 😄 Gugg mal green mile ;)"
"ech werde die letzte wort vo mim liebe nachber niemeh vergässe ""hör uf verdammt nomol a de leitere zröttle du arschloch!!"""
"Werum wird e jodel, wo gfragt wird wege rap/hiphop, downgvotet?😒🤔 Ig wär ds 1 gsi. Weises nid :( Chezz & dam ' spiel mein tape' 😍 danke, fragi mi o! #verfasservomrap/hiphopjodel Wüu sis nid fiire Werum de downvote u ni eifach la si?"
Wenn me zspot dra isch und eimol mitm tram goht und me sgfühl het dases extra langsam fahrt -.- #realproblem #stressedlife #mimimi Ich bi gescht voellig vrstrahlt.. midm taxi hei. Allschwil gundeli. Midm waage fahri 55 uffwaerts. Ich ha kei wort midm greedet. Er isch 45 gfahre. Wiene.. eewigkeit.. Sloooowwwwwwwwmoooootiooooooooooooooonnnnnnnnnnnnn. #sindwirschonda
"D schwiizer armee nimmt kei veganer uf. Was seget ihr dezue? #glichberächtigunfürveganer Wenns bim KS fasse afönd hüle wills lederstifel sind und all andere münd warte findi bruchtses ned. Das isch d Armee und kes Hotel, chasch doch nöd alles für jede extra schön mache? (Nüt geg vegetarier/veganer im allgemeine gell)🙅🏻‍♂️ Hett demit z'tue, dass d'Kampfstiefel tierischi Inhaltsstoff hend usw. Es chönd leider nöd alli Minderheite berücksichtigt werde, suscht müsst mer z.B. au Lüt zuelah, wo sich weigeret per Fahrzüg mit Verbrenningsmotor transportiert z'werde. @4 aber de vegan trend gits ersch sit mer vo allem gnueg hät"
"Ich liebe den Sommer! Doch passt auf, habe mir einen Sonnenbrand vom Neonlicht in der Bib eingefangen... =t-1"
@1 das set ned das isch eine Awww jöö so än härzigä/i !!!!😍😍😍😍 @2 isch en er :)
"Säg mol, betrügsch du mich? Wieso froged ihr mich das ständig?"
"Hans: hey hüt bini scho 39 gworde😕 Heidi: Hans gses positiv, jetzt bisch scho wieder es jahr nöcher zum rentealter ned wenns so wiitergoht metem räntealter ufeschrube du 😅"
"Kennt öpper vo oi en guete ersatz für play tube? ""Kostenlos Musik Offline Hören für YouTube"" isch richtig geil döt chash über yt, soundcloud, ituens etc lieder lose und abspeichere zum offline lose.. playlists alles rotes Logo, wisse chreis mit wisser note Imusic. Funktioniart genau glich wia playtube"
"#SummerHack2017 Am beschte machsch i de gröscht Hitz Sport, denn muesch nümme dusche und hesch Ziit und Wasser gspart! 😏 ... ich am ökologisch denke..."
"Ha erfahre das si mine Onderstift wend useschmeisse... obwohl ech im 1. Lehrjohr genau gliich wenig motivation gha han Ich bi im erste und ha mit 4 Nebestifte Ahgfange. Etz sinds no 2 🤷🏼‍♂️ Jo das esch no besser😫 Was lehrsch de? Findes aber au fengs schlimm. Sie risse sich nimme zäme, beklaged sich weg jiedem dräck... @2 Stemmt scho. Ech säge emmer sit minere Stufe eschs nor no Berg ab gange... @2 dere meinig bini au! Sogar mini chefi seit das. 😂 esch be öis ned andersch. ich diskutiere au emmer metem chef wegem 1. lehrjohrstift😳 Du wirsches wüsse @9 😘"
"sche***e, mir isch während em schlaf irgendwas is aug grutscht und ich brings ned use. mit em duschchopf usespüele gaht au ned. ich wet abr ned is spital, het eine tipps? Usespüeli bises dusse isch... Spüele oder wiiterschlaafe das gaat scho weg wie cha eim im schlaf, bi gschlossne auge öbis is aug rutsche? glaub mir, das frag ich mich scho di ganz zit vilicht penni we en zombie xD 😅🤔 isch en wimpere? aso wo s aug uf gmacht hesch, das sie ine gheit isch? isch s aug grötet? @2 ja es isch zimlich rot Gasch ez namal go schlafe?"
"Chan mal öbert die 12 jährige vo de strass hole? Es wär glaub zit für is bett... Will du nie so jung gsi bisch und au öpis hesch welle mache... Öbis mache isch ja schön und guet... Aber unnötig dorf uf und ab fahre und ume lärme, empfind ich nöd als ""öbis mache""... Wenns nume 1x gsie wär, wärs veständlich, jetzt aber scho zum 3x Vlt sinds ja gar nöd 12? Es git 20jährigi die gsehnd us wie 10i... 😂 min brüeder isch mit dene ide schuel... Musch dich wüki uf Jodel über das beklage.. Was erwartisch für Antworte?"
"was st.galle z'wenig gha het, het frauefeld z'viel.. Schlechti autofahrer zum biespiel"
"I wetti dem jodler danka säga, wo dä genial trick 77 gschriba het, ma söll immer telefoniara, oder so tua als ob, wenn ma bi dena lüt verbilaufa muass, wo eim zum spenda überreda wend💘 danka! Klappt immer👍🏻💪🏻 #bahnhofchur Oder eifach sega bisch 17ni Geschter in SG hani au welle verbi & den kunt ein uf mi zua er so Kanni dir a lächla is gsicht zaubere? (Ha ni würkli en smile druf ka) uf jede fall noch some Satz muemer lacha aber bin glich witerglofe hahahhahahahhaha @3 hani es wili au so gmacht.. bis mi den eini nochem johrgang gfroget het.. 😅"
"Hey Leute. Ich wohne seit über 5 Jahren in der Schweiz und kriege jetzt dann bald meinen C-ausländerausweis. Kann man mit dem ein wenig Hilfe vom Stadt beantragen (Geld)? Bin arbeitslos, habe aber eine Ausbildung. Es ist sehr knapp und* * kann auch nicht ohne schlechtes Gewissen oder 2 mal zu schauen zum Arzt :/ Warum hast du keine Arbeit? Gute besserung und alles gute. Keine ahnug aber ich glaube es gibt eine gewisse grundversicherung oder so. Zb iv?! Danke dir:( @3 die unterstütz glaub nur Umschulungen oder so vom Job. Ich bräuchte wirklich nur ein wenig Unterstützung wie mit der Wohnung."
"Ohh nooo ich han verlernt am morge uszschlafe😫 Du stahsch uf gasch an Kühelschrank schlasch dir t wampe richtig voll leisch di wieder hii =Schlaf der engel😇😇😇😇 Machi immer, aber chan denn siteme zitli ez scho efach nüme witerschlafe Mitere volle wampe wieddr zrugg is warme bettli😍😇 Danke für de tipp!:-) Ich han verlernt zum früeh ufstah😣 Ooooh das problem hani das weekend au grad entdeckt 🤦😃"
Suecheds öpper in sarne/kerns? Villicht de dorftrottel vo kerns. Besser gseit de kantonstrottel De Said die schwuchtle meinsh?? Die Chechenische Riesenschwuchtel 😄?? Nei de föhn
"bibi blocksberg, spongebob Oder „Die drei ???“ Oder de Klassiker😂 „Fünf Freunde“ 👍🏻 Mein Kampf von A.H 1. Die Känguru Chroniken, 2. Das Känguru Manifest, 3. Die Känguru Offenbarung (lustig- die Reihefolg) Terry Pratchett büecher (Fantasy) Per Anhalter durch die Galaxie Das Pubertier (wenn über dini Teeniejoor grinse willsch) -Das kupferne Zeichen -Bartimäus -Harry Potter -Eragon -Hobbit -Die Wanderhure -Der Medikus Michael robotham (div. Bücher) Simon beckett (div. Bücher) Steven king (das mädchen) Joy fielding (im koma) Max bentow (die puppenmacherin) David baldacci (div. Bücher) Die dreizehneinhalb leben des käpten blaubärs!!! Analadin und die Wunderschlampe"
"Chunt die 7 Staffle vo GOT zersch uf englisch oder au uf Dütsch ? #jhj Englisch mit ger sub wenni mi nöd tüsch Sky (bezahlsender) het akündiget sie versuchet e fassig mit dütschem ton zha bi de erstusstrahlig, falls da nöd schaffet hends eifach dütschi untertitel (da ischve statement vom april gsi, vilicht findsch was neuers) Mer chan au streame.... @3 aber e dütschi version streame wird schwer wenns keini git ;) Wenn fangt die neu staffle eig ah? @4 i 5 Täg 😅 Lern englisch, bro!"
"Ab wenn het e münze en Wert? Ha en foifliiber vo 1957 Isch c.a. 5 CHF wert De isch no us Silber aso ca. 15.- wend sie verchaufe chasch ich han en 2 fränkler vo 1884.. hed de was wert?? Ja mindestens 2.- Aber luut Swissmint (die wod Münze mached) sind 1884 kei 2.- prägt worde, aso chanis der nöd sege, was du da für es Bazeli hesch. 🤷🏼‍♀️ Bazeli de usdruck hani ja scho lang nüm ghört haha 😊"
Wie erkennt me dr Unterschied zwüsche emene Telephon und emene Kleiwage? S isch beschruftet mit Kia und No kia #füessuffe
"Was hesch? ""Nüt"" Sie, 19, mini Fründin, het zu 100000% eppis Ich, 20, ha verlore 😂😅 tipp: manchmal aber nur manchmal haben frauen einchleines bisschen haue gern U du duesch ja so sones dummes verhaute no fördere"
"ich wot e maturarbeit über formel 1 mache höt da öpert e idee was mer zu dem thema chönnt mache? regeländerige oder technik im verlauf mit de ziit oder analysier irgend öppis z.B was di technsiche fortschritt sind idealline berechne, Areodynamik (Luftkanal in Wädenswil) Und gah unbedingr in hinwil id sauber f1garage det verbii und lah dir es inffopacket geh Formel 1 Autos sind es wunder vude Technik!;) nur scho über die Motore chöntisch mindestens 10 Maturarbete mache :D @4 Sauber het im Moment glaub chli anderi Sorge. Wie stellsch der das gnau vor?😂 @4 ja wer spannend wenn das klappt ;)"
"Will you marry me? - Hüratsahtrag Will, you, Marry, me? - Agebot füren 4er ich has scho richtig gseit Sicher nid sind amel nur 3 Es sind 4 die Person hets richtig gseit trotzdem en #repost lol"
"Dä Ablick isch sehr selte: Aktuelli Tabellesituatuon i dä super league: Berlin Platz 10😂 #gnüüsets serschte und sletscht mol wo da so wird sii!! Berlin brucht sini 3-4 spiel bis sie sich findet, und wenn sie wieder gwünnet, gwünnets nocher wieder alles und werdet wieder maishter❤️💙 bitz hoffnig muemo yb mache, allez fcb❤️"
Nach öppe 4 km. Zfuess äntlech daheim 😌 #dorfkindermoment I bi mau vo fahrni bis uf uetendorf glüfe 😂😂o nachem usgang bi mau nachem usgang vo thun uf wattewil glüffe😂
"jö, das isch a uhuara schöni katz😍😍🙉 Tanka😅 An riesa chiller ischer hahah jo säb kseet ma🤗 dia katz gsehn i ab und zua verussa, isch das möglich? Jo das isch möglich! Er isch aber recht schüch😊 Wenn dr ""bart"" oba wär, wärs hitler 2.0"
"Die neuste Studie einer Uni hat ergeben, dass es ca. doppelt so viele Brüste wie Frauen gibt Mini Kollegin hed drüü😏"
Gsed voll grusig us Zähle chönder definitiv Sinder gester in zug gsi Ganz klar en ökowiese
"D'bettdechi isch under mir iiklemmt. Ich ziehn so fescht wie ich chann, will ich z'fuul bin zum mich z'bewege. Was passiert? Ich schlahn mirselber is gsicht.😫 #werkenntsau #notagain"
"Fotisession zwösche Wange und Olte Hauptstross. 📷📸 Danke, da esch s erst mou dass mer das was bringt^^ Wär garantiert dri😅👍👍 Uf der umfahrig ?🙈"
"Ich wohne grad nebbem bahnhof mues aber immer uf de zug renne jede tag😂 Genau wie die Type wo amigs 100 Meter vo de Schuel gwohnt hend aber immer spaat cho sind #werkenntsiened Ja ich wohne au grad nebet de schuel und bin frühner au immer zu spaat cho😂 Ich wohn im Zug und muss au immer zur Arbeit renne. Moment, whuuut?"
Ich han immer denkt i han mi verliebt ine Typ aber jetzt waisi dasi eig nur da lieb wani mit ihm erlebt han. Wär kennt da? und im nochhinein bini so froh das nüd ernsters drus worde isch sondern num fründschaft bi mir isch gar nix ned mal kontakt @2 das chasch so nöd säge manne kenned das au
"Isch nöii für mi, dass e frou a mir öbis findet und mer seit das si gfüeu für mi het. Hani no nie erläbt 😅 (Aber isch trotzdem nid au zu rosig d zuekunft... 😢) Wieso isch d zuekunft nid rosig?😶 Si het ihre Ex nonid überwindet, het si mer gstande 😞 Gib ihre Zyt u bis für si da, de chunnt vilicht aues guet U faus nid de isch trurig, aber denk mau chli positiv 😉 Danke 😅 Ja si isch echt e liebi und i hoffe mir stöh das beid gmeinsam düre und den gseht de schochli besser us"
Ich han am grümpi hittnau öper keneglernt undss isch d gusine vode kolegin was meineder chöntich öpis mit ihre afange❤️? Merci bro oder siss Grümpi Hittnau ah common Klar. Ussert d kollegin will öppis vo dir. Dänn nöd. Hesch S'konzert vode Shambolic Shrinks gseh? &7 ja vol aber huere lut gsi
"nachem rägne, chunts go schiffe, nachem schiffe den seichts, in der schweiz, in der schweiz in der schweiz #oldbutgold Aber i moment sehr zuetreffend"
ich habe mein Pferd verloren... Kann ich auf dir weiterreiten? #flirtechanich
"No öpper so enttüscht vom Grenzenlos-LineUp das Johr Schon nicht so überzeugend, hast recht wer kunnt denn so? Extrawelt, Format B, Karotte, Marek Hemmann, Marika Rossa, Pappenheimer und Torsten Kanzler Vielleicht kommt noch der ein oder andere dazu.. das endgültige Release ist erst morgen aber dann glaub auch nur die no name DJs Und sone 13 jährige wo mittelmässige sound mittelmässig guet ufflegt... Isch anschiinend hüttzutags e headliner 😦 Nei de federico irgendwas Keine Ahnung wen du meinst 😅 Hab ihn gegoogelt - er ist ja wirklich 13 😨😨 #wenwolltihrhierverarschen"
"Ab is warriorszelt ( u19 isch im final, das wird mächtig gfiiret💪💪) ❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️💛❤️ U19 isch für mich illegal @1 was illegal? Ersch U16 isch gitterfleisch Trotzdem. Ich wür mi unwohl fühle a 19 z lutsche U19 muess am 9i ist bett Waaaaas?? Was händ die pissnelke mit em hangar z tue? Ha mir dete immer neui männer gholt! Jetzt muss ich defür i t stadt!"
"w29, guet glöscht. nur dr chat oder de ganz plan? Buah de wer huere fräch..🙄 #hanwellewüssewisusgaht hani öbbis falsches gschribe? ioo dash etz en kondomigi froog"
"Was isch das für en geggel Das isch kik. Da wärdet däglich bilder vo chind, tier und erwachsene teilt. Sogar babies. Es isch absolut chrank. Mer sött das app gar nümm verwende. Privati nachrichte sind ned emal sicher und kik macht absolut nüt gege die pedos."
Gwüssi mensche sind wie d Gripp -zum glück wird mers wider los Vill Lüt sind aber leider au wie Herpes...
Isch hüt oder morn irgendwo es fäscht? #jhj Grümpi im thal 💪 Pallouneparty im chrüz
"Wennd so luut furzisch, dassd de furz trotz pamir na ghörsch 😅 achtung achtung da hemmer eine im wk wo ned weiss was mache Schüssisch ennenda oder Glaris?🤓"
"Dank em Handy isch mer mit de ganze Welt verbunde. So vill Mensche... Und trotzdem lueg ich das blinkende Liechtli obe uf mim Natel ah und denk mier, eigentlich bedütet das gar nüd."
Amene SBB Vorstöuigsgspröch muesch z spot cho! De hesch d Lehrstöu... Bir dütshe Bahn muesh erst gar nid uftauche
Ahhhj die gsehn soooooooo fein us 65 Upvotes für e schale Himbeeri 😂👌🏻
"Was hesch de du a? 😳 Hesch chaut? 🙈 Jo mir isch chalt 😅 @OJ weisch was höuft? zB ikuschle mit em ne sympathische jodler 😉 @1 i kuschle nöd aso gern mit fremde lüt 😅 De müessemer jo fasch mou zäme öbis go trinke zum enang kenne zlehre 😉 Hahahaha @oj du duesch mer scho fasch leid mit däne viele anonyme afroge 😅. Und los nid uf dä witerobe, i freue mi ständig uf dini süesse hündli 😍😍❤ @3 solang sie anonym sind 😅 Un ig nöd gestalkt werd isch alles easy. Un nei nei, ig lose nöd uf söttig Kommentare. Es git zuekünftig au wiiterhin föteli"
"Ich glaubs eifach nid, dases immerno lüt gid, wo glaubed, dass sie durs teile oder like vomne bitrag en audi, es ipad oder en reis chönd gwünne 😂😂😂 #dummischmode Immer glaubwürdig: ""Durch einen Verpackungsfehler können die iPads nicht mehr verkauft werden."" Ok."
Wenn s'Weekend so heftig gsi isch das am Määntig immerno drah denke muesch wie geils gsi isch #livingfortheweekend #scheissmäntig
"Seit dr Prof. : jede 3te wird an däre Priefig dure keije... Ich, lueg nach links, e Asiat, lueg nach rächts, e Asiat. Ich lueg nach vorne: en Repost Vorurteil ich bi e asiat und zweimol durch d medizin studium prüefig gkeit. Do sin d eltere nid glücklich. Egal wie guet du bisch; irgendwo uf d Welt gits e 5-jöhrige Asiat wo besser isch als du. @4 git immer e schwarzes schoof in dr familie Plottwist es goht umd Autopriefig Puuh Glück gha"
"Die kack Callcenter-Aarüef gönd mr sowas vo uf de Sack 😑😑 Eif abnäh und sege;"" Sie Killen, Wir Grillen. Krematorium Müller, was chömer für Sie tue ?"" ;) hüt hend scho 3 verschiidnigi Nummere aaglütet.. Was söll das?! Nö.. Ich nimm nie ab. Ignoriere und mich drüber nerve isch mis Motto 😅 Oder wend ziit hesh eif kmmer frege;"" und wiso ?"" 00110?! Was sött das für e Nummere sii.. Chas ned blocke willi vom Hustelefon us ned weiss wie 😑 Bi fündig worde 🤔 Nimm gschieder ab und henk wieder uf. Suscht bisch ständig ide Liste und wirsch immer wieder aglüte."
"Het öppr mol ratte gha odr immerno? Wer froh um e par tipps / erfahrige.. Ja i mire bude! Nenne se ou liebevou “arschläcker“🙊 Ja. Ha Rattegift gchouft Ig ha mau ka... Isch abr scho es wiili her abr wasi dr cha sege isch: du muesch extrem viu mischte und dr stau umboue zum ires Hirni uf Trab haute abr defür sisi ner (emu bi mir) sehr zuetroulech😂 Ha mau e magewurm gha @1 i füehle di imfau u huerre....😉 @5 mi tipp, immer lache, so provoziersch se am meischte😉 90ger uspacke und d seriefürsperri use ne😏👌"
"I ha am liebschte Mövenuswähl-Glace! Evelyn, hetsech wider guet ir Schwiz iigläbt und vrmiidet änglischi Wörter Hütt Nami geit si ga Uswählspitzname. Nö. Nick längt doch für Spitzname? Sorr, i ghöre no zuder aute generation, wo nickname seit und nid nur nick Du ig o, aber i ga haut mitem Trend 😄 Bisi dä jodel mau tschegget ha 😂 #dummwiezüri Hani nach 5min glich lustig gfunge😅"
"en kolleg trainiert sini bei nid, weil mo sie bide vorlesig nid gseht. i trainier gar nid, weil mo mi ide vorlesige nid gseht. #gewusstwie"
"Dunkelbruni haare und grüeni auge 😍 Und en guete charakter? 😄 die ahsprüch 😂 mengsmal chli schwierig;) aber hanes riese herz,grosszügig und loyal gaht au blau grüeni auge und bruni haare @1 das tönt doch au guet :) @3 oha! Oberperfekt has denkt;) ich au Sorry aber das mueni jetzt sege.. sicher eh hammer frau! :) Gegeteil vo dir :) wiso s gegeteil? Du hesch dunkli haare und ich bin blond aha ich han ez eher de charakter gmeint:) @4 du bisch recht vo dir überzügt;) @4 das isch sexy;) @1 oho jetzt aber 😏 @4 jah finsch selbstvertraue bi fraue nid sexy? Wo isch den @3? 🤔 @5 weles isch di 3 aforderig?"
Liits anre ihstellig oder wieso sind mini biilder immer so verzerrt.. gstreckt? #jhj wie alt isch dis handy? wie denn verzerrt? Chasch scho erchenne was uf de bilder isch? @1 gsehsh wasi mein ja. Chasch glaub nöd vil mache.. @1 crap.. aber thanks wenigstens epper :) Chaschs als bug mälde wenn ufs karma gasch und denn s unterste und ✏️ @Oj bi mir isch das au und me chan anschinend nünt dra ändere Probier mol s siteverhältnis i de kamera istellige uf 16:9 stelle;) @3 mööö.. ok .. schlah mich bidde schnell.. #itabrdumm Danke der 😘 #nohomo
"i ha mer gad dr name vor fründin lo tatowiere😂🙈 weniger hoor a de bei aus ig us frau 😐 depremierend eif deprimierend 😂 Isch ds nid e arm? 🤔🤔😄 Tja! Wen si di verlot muesch dir nere eini sueche wo glich heisst😂😂😂 @2 das hani mi zerst au gfrogt 😂 ner hani denkt nei gseht eher us wienes waddli🤔 OJ klär üs uf, ischs e arm oder es bei? mir haute dä druck nid us! Ig tippe uf bei 🙈 Ig säge sisch es bei... Ds unge gseht doch würklech us wienes wadli!? Ou wes nach rächt schlanke bei usgseht. 😊"
Chame no es güsche ticket choufe für hüt? @1: isch nid usverchouft?
Behandlet e Frau nie wie es Objekt!!! Es merkts meistens.
iiiiiiih...was isch das für en grusige Teppich!? Ui das gseht schmerzhaft us🙊 han scho gmerkt dasd mich gfötelet hesch☹️ Ich frag mich amigs wieso sertigi schueh wemer nedmal richtig drinechund... Am Limit und erst klass? How? @7 dennhalt füess am limit 😂
"wer hett es traguspiercing ? -> erfahrige ..? Has sit 8jahr und nie problem gah. Steche het chli meh weh tah wie es normals ohreringli. jaa haa au eis, aber irgendwie isch mis nonig so ganz verheilt, immer sochli en rote Ring ums Piercing 😓 2x gmacht, 2x entzündige inkl. eiter, daher ken 3. versuech me unternoh 😔 Ich hans sit 3 johr und am afang immer es pikeli det gha. Ich empfil dir s mit Salzwasser z putze, het be mir super gholfe. Eifach Salz in warmem Wasser uflöse und demit s Piercing putze👍🤗 viel glück! 😬 uui meinsch das macht nüt den?"
"Morn gits Pre-Party be mer, bevor mer alli a Zapfestreich in Zofige gönd: 🍾🍹🍸🍺🍻🥂🍷🥃🍖🍗🥓🥗 😀 Salat?🥗 Chome ned. Alt gnue zum trinke. 😃 Ok denn z jung dassi au chome haha Bini au iglade?"
Chan mir öper helfe? Wie chum ich miteme android handy uf jodel zu de channels? bi mir hets obe links sones zeiche wod chasch druffdrucke Bi mir nöt🤔 Gang uf züri und probiers deet namal Also es seg no ide tescht phase und sie chönts nonig jedem und überall abüte aber hoffets für in zuekunft...
"Ich frög mech grad chli an de Facebook-Logik. Es Foti vomene fremde Profil chammer ned like und au ned kommentiere. Aber teile, keis Problem 😂😅"
"ich lege es hier hin und dann weiss ich wo ich es habe. ...ist der satz, mit dem ich mich am häufigsten selbst verarscht habe..."
"Wohi gender so in usgang wenn is sg oasg ish? Für alli nicht openair gänger :) oder schwing und älplerfescht wär no, holzbodefescht... lauft no öpe nebis"
"Guet Nacht mitenand, es beileid a alli wo * *morn au früe münd ufsta So en Zuefall bi mir gsehts gad glich us 😱 @3 bisch sogar sehr na😂 bisch i mim zimmer?!!!😂 Mueni angst ha? mer chas fast nöd glaube aber bi mir au :0 Ich bi s'Monster unter dim Bett 🤓 @2 @3 das isch de neusti trend anstatt sunneuntergäng @3 mamiiiii ich han angst😂 Ich chumme und beschütze dich 😂 @OJ das mümer verbreite Ich chum erst sm 11 hei wege de zugverbindige den mueni na go dusche und morn am 5 ufstah @4 ouu bi dir laufts dümmer als bi mir @2 hesch mini verbreitig xe?😂"
"Ig: schöne hund Polizist: danke. Isch a drogespürhund. Ig: ah ok, äuä kei bsunders guete 😆 Polizist: was? Ig: was? schöne repost, o ke bsunders guete😁 Git immer öppr wos ds erstmau list. 🙋🏼"
"an jede woni vo friener kenn, und woni nie griess, wenn mr uns übere wäg laufe: es duet mr ehrlich leid und ich weises jo eigentlig - wenn ich di no erkenn, denn erkennsch du mi au. wieso grüessish sie denn nit eif? ich lueg - die ander person gseht mi, denn entstoht e awkwardi sekunde und beidi luege wäg. ich glaub me meint eifach immer, dass dr ander eim eh nüm kennt."
"Mami, Papi ech zieh us ! holet en flammewärfer das viech chonnd us de höll lönd doch das arme Tierli😥 Gar ned gwüsst das es so fetti spinne ide schwiz gid!? En iibrächer Lüt schnell de polizei aa Die esch gar ned so gross...gsed nor so us weg de perspektive....wemme s nastüechlipak aluegt gsed mes"
"Wen am trinke bisch und die ganz Bar isch lähr. Gang bitte hei😲 Haha the last man standing Es smirnof? Im ernscht, gang hei isch ja nid wahr has amel gern"
"das fätzt äbu TK Pizza?! Bääh, settigs fätzt leid nid 😝 Das isch de American style vom Lidl gseet grüüsig üs"
I wirde nie begeisteret si vor neue Technologie.. bis mä bi Youtube us dr App cha ga u d Musik witerspiut... Ds chani mit mim handy 😜 Tja htc halt 😉 I ha youtube eifach ghackt 😂🤷🏼‍♂️ So wie o spotify😂 Mis HTC cha ds scho so. Ha ned mal es app müesse achelade. ^^ Dämfau isch htc beste 😂😂 Eifach youtube nid über dApp sondern übere Browser nutze u scho geits...
wenn nur schoggi din abig rette chan En guete. Was isch denn passiert? Ok.... wa macheder ossert schoghi ässe? Wohneder zäme? Jaa mer wohned zeme :) Rede die mit kokos 🤤🤤🤤 en joint isch au immer guet
Mmmhhh 😍 ä Guete 😉 ...gits ächt ou äs Rezäpt? 😊🙄 😳 is es zu frueh für i lieb di'? 😄
"Hütt mol am PC alli lieder durre gluegt, und was isch ganz unde? Billy Idol❤ fühl mi grad widr wie 14."
"Aaa alli die wo en fründ/fründin händ, wie gross isch eue Altersunterschied? wieso fregsch das eigentlich😋 Will sie/er (ich denke sie) en potentielle partner hett wo öppe 15 jahr älter isch hahaha huere schlimm wenns en grosse unterschied git solang mer sich verstaht😊 Seit ja niemert solang beid über 18 sind chönds au 30 usenand si vo mir us han nur wele en tip abgeh😂 hahaha jaa ich weiss scho😋 haha stell dir vo e 20 jährigi und en 50 jährige🙈 @1 haha eifach @2 nee bin single😂 Ja stell der vor en 68 jährige und ee 40 jährigi #trump"
"isch vo oi scho mal epper in gran canaria gsi? Ja gah unbedingt in süde abe. Playa del ingles @2 isch es döt verglichbar mit mallorca? wtf isch das ""epper""!? @3 jemand isch damit gmeint🤦🏽‍♀️ bi zwar noni in mallorca gsi aber so vill isch ned gloffe in gran canaria also wend partymässig meinsch @1 also bisch au in playa del ingles gsi? oder irgendwo anderst? hetts vill dütschi? @1 okeei danke vill mal Ich bin z mallorca und z gran canaria gsi:) chan mers vergliche? Beides sind Inseln. Beides gehört zu Spanien."
"Pärchen immer so: ""Nur keine Sorge, du findest schon jemanden für dich"" Ich innerlich immer: ""Nur keine Sorge, die Wahrscheinlichkeit dass ihr euch später scheiden lässt liegt bei knapp 50%"" Sollte dies jemanden verärgern... Die Aussage ist nicht ernst gemeint 😅👍🏻 Mich verärgerte nume sHochdütsch @2, bin Amerikaner. Findsch es no voll easy wenn i es biz uf Schwizzerdütsch würd welle rede? I chans Gfühl mis Hochdüütsch liesst sich scho es biz ifacher. Tut mir sehr leid für die Umstände gell 😉 @Oj dis schwizerdütsch isch mer lieber wo de Berner. Und isch ja toll dasd Ami bisch"
"9 + 9 git au 18. Ruedi 56 Thailandtourist Er het grad usegfunde wie mathi funktioniert Niemert tscheggets, üsi Menschheit isch am verblöde!! @3: din Kommentar isch aber au geil 😂😂"
"Öber erfahrige mir spotify für studente... i bi lehrling, geit ds oh? es git es familie ahgebot fr 6 lüt und 30.-. i ha ds mit kollege u ds isch super :) i ha oh mitm fründ zäme spotify☺️ auso moment familie abo isch für 19.95/monet und 5 Lüt has luschtiger wis würklech mit mire familie 😄 abr isch der bescht wäg suech eifach no 4 kollege und de zahleter au no 4 .- pro monet :) Ja, ds göng ebe schins nümme"
Dä Momänt wenn me mit 17 e halb no ins Kinderspital dörf und ich bim warte afang am Zeichnigs Automat z spile😇 Mami i glaub i bi dr peinlich abr es isch sooooooo toll😍 Bänderriss am Fuess weli bim Töff fahre umkheit bin😇 E 50erli isch kei töff 😅
"Gibt es hier Männer die gern Kinder hätten? Oder nur welche die sich das nicht vorstellen können? Irgendwann gerne mal aber nicht in den nächsten 4-5 Jahren. Bin aber auch erst 20. Auf jeden fall will ich mal kinder. Erst einen Sohn und dann eine Tochter. Dann kann der große Bruder auf sie aufpassen Definitiv Kinder wenn ich dran denke was für tolle Sachen ich mit meinen Eltern erlebt habe 😍 @ 1 Sohn & eine Tochter - wenn ich es mir aussehen könnte :) Jedes Kind ist ein Geschenk 😊 Aber auch erst in ferner Zukunft, bin erst Anfang 20 😊"
"Chamer ergendwer es guets Bibeliwässerli empfehle...i be am verzwifle! Gsecht emmer reinige met Gel oder Reinigungsmilch, anti-bakteriells Tonic bruche, Füechtigkeitspfleg bruche.. Legg der e Routine zue ond halt di dra Apfelessig wasser ;) täglich vorem z'morge lauwarms wasser mit 2 el apfelessig und 1tl honig vermische und trinke 💪 besser als alles chemische züg @1 & @2 mol danke a üch werde mol en 2 wuche test mache u d luege was so helft Schribsch eus denn am ändi weles das gholfe het bzw eb überhaupt eis golfe het. Mer sind gspannt😊 reinigung, creme morge ond die ander am obe"
wer kunnt hüt abig no eis goh trinka?🙈 am halbi 10i vorem street? jo voll 👍 m/w?? Töffi au no koh? oh sehr guat nid immer dia notgeila männer🙈 siicher 😅 w/m?? @oj hanni etz eba gad au denkt 😄 Wüünsha eu no en shöna obet 🙌 bin immr no willkomma?😂 naai bin m😬 eegal i glaubs i blieba dahai😂 sust kumi miar voll schwuul vor😂 @1 du kusch der achwul vor wen mit 2 fraua eis trinka würsch??😂😂😂 dia logik😂😂 du weisch scho was schwul heist???😂😂
Wenn innere Bar de Bonz spiele wotsch und de hübsche kellnerin es guets trinkgeld gisch und denn kei geld meh hesch fuer parkticket -.- sowas vo selbergschuld du möchtegern^^ Regel nummer 1 Spiel nicht den bonz. Sei ein oder sei kein
"Fraue mit churze Röck 😍😙 bin gad im militär 😘 und 🔥 @1 hotpans sind besser 😛 @3 wooo 😳😍 @1 ich find sho 🤔 voralem bequemer 😛 #oj vorallem die wo bis an buchnabel gönd findi schrecklich 😂 woah nei ich find röckli 1000x bequemer, chle früschi luft und so 😂 @oj merci fürs kompliment @5 bitte 😏 au en militär maa 😏😍 @oj sicher. Feldweibel meldet sich zum dienst Militär vom Chüechlibunker 😂😎 ich be überall mal z schwyz de z bern na weder im aargau ich be überall unterwägs gester hämer 550km gmacht 😂 @3 hahaha ned voll scheisse? 🙈😂 @1 high waist sind sheisse 🤚🏼 #sorrywegeschnellantworte 😂 @3 aha? Alkohol während em dienst dass dueni glaubi melde😂 @3 nimsch mich znöchst mal au mit?"
"Dr Moment, wennd uf es päckli wartisch wo d lieferig 17-19uhr soll si abr s immer noni acho isch un dini Hünd scho halb am platze sin. #dankefürnichts #werputztdieschweinerei weg #zuverlässig100% wer het so genau lieferzite? Päckli isch immer noni da 👿 Was isch mitde Hüng? 🐶🐶🐶 Sin nöd platzt. Warn scho i Dr Aare am bädele 🐶🐶"
"A die dunkelhaarig frau, mit em lange beige chleid mit floralem print, wo so schön luftig isch, wo gester ca. Am 6.45 z mullis ar hauptstrass nahgloffe isch: Me gseht din dunkle tanga durdure Ich denke das isch so gewollt 😄 Bi chleider richtig boho-stil denkis zwar eher nöd... aber falls scho ischs recht billig"
"30i u liebes immrno 🤗 Seid wie die kinder 👍 njoy 👻 Zu wasser zu land, endlich wiedermal e schöni alti folg us de erschte 3 staffle😍 Und hüt wird Spongebob 31 😊"
"Weiss öper was los isch dass es zmuttenz sit 10min ständig am horne isch?😕 #düdado🚨 Has au grad ghört Abr leider kei ahnig Hört jo gar nüm uf🙈 nei, weisses au nid, bi au gar nid in muttenz... #mehilftwomekha ✌ Danke @2😂👍🏼 Angst nid abr bitz beunruhigend isches scho @3🙈 Jetzt zerscht mol relaxe, vellicht mol s Fänschter zue mache. Falls die in Prattele in 5-10min s gliiche Frooge ka meh sich immerno sorge machr. Chillet. Han nur min wüchentliche sunntigsschiss aller ehr erwiese Gang use go froge wer het scho angst will paar autos mit sirene duurefahre🙄 bajrahmis widr am umeballere."
han am ahfang denkt isch eh rutschii😇🙈 Nei das isch e 3.5 m grosi hänge mate quer lige chani au
"De moment wennd go penne wotsch und denn plötzlich eh fetti spinne im zimmer entdecksch😫😫 dun sie eliminiere ☠️ RENN! Renn so schnell und soo wiit wie du chasch! morn chunnt glücklicherwiis en kammerjäger verbii, denn zahli ihm chli extra demit er das auno gahd chan erledige😂 Hol es glas und en karton und duen die schnell us em fenster 🙄 Je grösser desto eifacher @4 das isch leider eifacher gseit als gmacht vor allem wennmer eh spinnephobie het^^ Ich verstahn din standpunkt, trotzdem bin ich devo überzoge das du es würsch schaffe 🤗"
Dr 20min Artikel über d Sex-Inserat uf Jodel het 69 Kommentär #hihihihihi #chindschopf Uii wrum isch de dä so kontrovers...? Kennsch tinder nid? @1 vrpiss di vo hie 😂 dasmau stimmts #lügenpresse #20min Tindr mues mit Facebook verbunde werde. Desswege hanike Tindr
Wiä lang hend ihr so müesse uf üche LAP bscheid warte? Ich glaub all wo bestande hend hend de brief doch sho überchoo Kopf hoch - de chund no! No bis am 5.7. 😅
Wed no schuupflichtigi Cousins hesch u si es Gartefescht mit de Nachbarsching mache wöu si iz 6 Wuche Ferie hei 😑 #feriewasischds #nomauchingsi HA! 6 wuche.. pffff.. dasch ja nüt! i ha iz fasch drü monet feriä!! 🍻💪😎😂
"S einzige das ich ide summerferie mache isch serie luege😂👌 #keihobbys Bisch au in richti Alles was ich mach: Schlafe, Esse und Seriesuchte 😂👌🏾"
Wenn chunts wieder erst zwei 18 oder? Im 2018 gahts zum glück witer hoffe mal mit meh folge als staffel 2 Jah voll hoffes au meh aber de letscht vom 2 😍😍😍 Nur no am sabbere gsi bi dere folg @2 bin au voll debi gsi😂🤙🏼 de beast titan isch 1zviel💪🏽 ca 25 folge chömed mit de staffel 3 ;) @3 Jetzt bini beruhigt😍
"Niantic kündet en globale Event für Pkmn Go ah wo alli mitenand zämmeschaffe mien um and Belohnige z choh..nur dumm das Pokemon Go so fast wie tot isch und die Event Idee daher zimlich Sinnlos isch 😂😂 s git scho no gnue wo das no spiele. nur will der hype verbi isch, isches no lang nid tot Es git imfal no sehr viel lüt wo das spiele. Just fyi @1 jo i spiils jo sälber au täglich aber jedesmol wemmi öbber debih gseht chunnt de satz "" wtf du spilsch das immerno?"" Me cha jo mol was organisiere odr so :P"
"D Pissoirproblematik: Vorhande: Nutzbar: 3 2 4 2 5 2 oder 3 ... ... Ich brich se extra Ich bin eine vo dene, wo bi 5 extra nur 2 nutzbar macht."
"Kölner Jodler hier 🤘🤗 Tipps für Abendprogramm unter der Woche? 😁😁 #Schweizrockt gibt es nicht; gab es nie, wirds nie geben Wo in der schweiz? @1 langsame Infiltration ist der Schlüssel zum Erfolg oder? 😂 Aha und wo? Ich glaub die schweizer Getränkefirma ist hier irgendwo um die Ecke.. Kein Plan, bin müde von der Fahrt 😅 Joo die meinte ich 😆 dort bekommst du ne gratis flasche Das könnte hinkommen 😁 Wm den in der CH? nur desewegen lohnt es sich schon Ok geh ins psssst Nur noch 2.5h dann biste an der grenze Haha 😂😂 alleine unterwegs? Wo bist den jetzt? Auf einem Parkplatz?"
"Dä Momänt wenn e Serie fertig isch und du grad so gar nid weisch was jetz mit dim Läbe söusch aafah... Wie wers mit Läbe? Jaaa aber Game of Thrones geit ersch am mäntig witer 🙈 aber i fröi mi druf wiene 6 Jährigi uf Wiehnachte 😁 jaa de gniess s wucheend und de hesch weder öbis zum luege ;) Jajo^^ dä momänt isch aube o nid so lang, vilicht e halb stund oder so 😂"
"Lifehack: Riib der vorem Zwieblä schniidä Chilli id Auge, d'Zwieblä chratzd di nocher nüm. #versproche No besser: zersch z wible schele und dänn d auge riibe😉"
"Für das brucht mer doch kein nomi, das schafftmer innere stund... Ahfänger... @2 sry du geile siech läuft bei euch im wahrste sinn vom wort #wargelaufen So hets bi üs noch en fihrobet bierli gesterau usgseh 😂"
I hane Frag.. I ha bruun-röötlichi Haar.. chli lenger als hüftläng u Locke.. I liebe mini Haar.. Aber s git soviu Sprüüch über rothaarigi.. Weis öpper vo wo die chöme? Wiu irgendwie finges d Männer mega heiss oder abartig hässlich 🙈 S git o viu Sprüch über jedi angeri Haarfarb. Segmau hesch eigentlech süsch ke Problem? Ds isch eifach reini Gschmackssach. Haaha #1 nöö am fritig abe hani keni Problem du scho? #2 gääu.. i finge mini Haar super u würd se niie umfärbe oder so Echt heiss!! Me seit dir siget am versoutischte😏😎 Haha #4 gloub mir.. ds isch absolut soo
han die gseh😉 bisch echt en schöne😊 und wahrschinlich bisch en typ gsi 😂 nai bin kein typ😂 i glaub nid das type anderi type als schön bezeichnen🙈 uf jodel ishea anonym do weiss me nia 😂also wo bini ghockt und was hani ahkah 💁 wenn vur strosse sieta ina kusch links im eckli hine😊 bruh🤦‍♂️ heisst no nix 😂 du hesch gfrogt😊 kennsch mi ned😘 und bliebt au so😌
"Öper luscht zum mich unterhalte? @1 fit und munter? Jaa voll hahah selber au? @1 ja😁 Wie isches ide schwiiz so?🙈 wend w bisch @2 ja bin w @OJ het grad ziemlich gwitteret hahah aber sust am tag super wetter🙈 wo bisch den oj? derfsch au gern na es bierli go trinke cho Bin in kroatie😊 @2 wird glaub schwer🤔 Was verzelled ihr so? Hesch schön wetter bi dir @oj? @3 ja meistens scho 😁 am morge häts schnell grägnet nacher 37°😍 Huu da wer viel z'warm für mi 😅 Wie lang bisch no dune? @oj jo den gohts no, jo den gnüss es no solangt chasch😊"
grad isch mini schwöschter zu mir cho und het mer verzellt das sie hüt ihres ershte zetteli im unterricht gshriibe het und sich ez vol bad fühlt😂 errinneret mich chli a mich🤔 Wass versteit mr under zetteli? #srybibärner ÄÄUÄÄ ^^
"Ich kann jetzt endlich meine beste Freundin heiraten 😍 ... Jetzt brauch ich nur noch eine. #wsuchtbestizumheiraten Wir können gerne beste Freundinnen sein hab auch keine nur das mit der Hochzeit müssen wir mit meinen Freund klären! 🙋🏼 hier ich! Mein Freund will noch nicht 😂 @2 könntest du aufhören dich an meine neue beste Freundin ranzumachen, ich war immerhin erste! 😌 Aber du bist dir noch unsicher, weil du erst deinen Freund fragen musst. Ich hab das eben abgeklärt 😂😂 @1 & @2 feiere euch so😍😂 #3 @2 ach der willigt schon ein 🤔 @3 ich verteidige nur mein Revier! 😂 Ich Pinkel einfach drüber.. also mein Revier 😂 Zur Not eröffnen wir einen Mädels-Harem 👯👯👯👯"
Was ist denn schon wieder los? In Brenken fahren wieder mehrfach Krankenwagen und Feuerwehr mit Martinshorn durch. Sicher das es Feuerwehr war? Ist halt brenken
"Ferietipps für Hamburg und Berlin? Berlin-Musatafas Gemüsekebab❤️ Übel & Gefährlich in Hamburg Sisyphos, Farbfernseher, IPSE für Berlin Oh, habe Feiertipps gelesen 😂 @2 he mir gönd sicher au mal in usgang Bim jungfernstieg in hamburg hets e mega geili bar obe imene hotel gsehsch über ganz hamburg. Ich ga amel no gern go bötli fahre den d alster isch sehr schön. @4 mir chlnd eus für fast alles begeistere Je nach dem d reeperbahn bi döt aber nöd ane wili mi döt nöd so sicher gfühlt han elei mit de kollegin. Het glaub sogar no en strand in hamburg chli usserhalb."
Die lüt wos eifach nit schaffe ade zollinacht ohni blitz z fotografiere!😒😒 ich wünscht ich wär lieber dert ahne 🤦 sag nüt oj 🤦🏽‍♀️ oder die wo mit dr taschelampe in e gheeg lüchte...
"Weli Städt könne dir zum Reise empfehle? Am liebste wos au kulturell was zum seh git Berlin und Prag Budapest, Floränz, London"
Wieso läbet d fraiä länger as d mannä? D zit vom iparkiärä wird nä guätgschribä ;D
"schnell de Heli tankt, ab ad H$G @oj Wielang ischs gange? Uhh da fragsch mi öppis, muss mal min knecht fröge Brucht en heli nöd kerosin? 🤓 Eigentlich scho, da ich aber e eigeni Diesel Tankstell han, han ich de heli umbaue lah.🤓 Ja, das weti gseh... En heli mitere diesel turbine @4 Airbus isch momentan drah amne heli typ EC120 eh Dieselturbine ane zmache, ersti test sind scho gmacht worde, voila da hesch dini Antwort🙃😉 Han au scho Jet-A1 us versehe in diesel ine glah. Da isch super plus en hupf degege"
"Hüt im Zug het sich a Frau sooo sehr abem Schweissgruch ufgregt, dass sie mit ihrem Deo umagaprützt het... naja, besser gschmöckt hets drum au nit 🙈 Chli stinke muesses 👌"
Wenn me schoggi isst und e reihe unsuber abbricht muessme au die nöchscht reihe esse dmits wieder guet usgseht! Komischer wiis brechet d reihe bi mir immer so unsuber ab..😅
wer morn scho alles am Openair Frauefeld?😍🔥 Alli mit z'viel Freiziit
"wer muss am 3.7 alles iruke? und wohi soo? 😬😑😂 de hani de fisch gmacht und mich vu dem verein verabschiedet Ufem stubetisch liegt en brief für mich hier, uf emme.. du?"
"Wieso wennd Sie Schpelerlotse werde? ""Ja, ich denk mer, es isch lustig entscheide zderfe, welles Chind überfahre werde söt und welles nöd!"" ""Merci, mir melded euis wieder bi Ihne."""
"wie ich mich freue 😖😖 Wa musch mache? Han ersch grad mini Wisheitszäh zie lah. Viel Spass, OJ 😄😅 Hahha wurzelbehandlig fml😂😂 ja danke das isch au en risse scheiss mit dene wisheitszäh 😝 Was macht mer binere wurzelbehandlig😂🤔 @2 ich mues au sit 1,5 wuche uf 2 Wisheitszäh verzichte 😅 Hahah ja würzel behandle 😂😂😂 Ja 🙄😂 aber isches schmerzhaft oder wie? Hahah ja am afang chunsch e lokalanestesie über denn isch alles easy aber so nach 4 stund wenn t würckig na laht chunt de schmerz scho 😑"
"Ich:""Mini antwort isch 23"" Möglichi antworte: 170, 199, 208 Ich: ""170 isch am wenigschte entfernt vo 23, also muess es das si."" #genius"
"Mini Fischä stärbä duurend chas sy dasi zweni höi is chefig dabha? nei, wahrschinlech hei si ds füecht gha Aha merci fürä tipp de luegäni znächscht mau besser druf Du sötsch fliissiger mischte u nume Stroh wo vorem Voumond gmähit isch worde bruche! Die hei sech o dänkt: warum liegt hier Stroh rum?! 🤔 Hei d fische e maske anne gha?"
oisi säck chosted jetz 5 Rappe weg de Umwält Ich wär defür dass mer mal öppis degege macht Und wieso nimsch es? Wenns niemert würd neh den würdets es au nüm mache Isch da ned coop wo das gmacht hed?😂 nei? @3 es staht fett MIGROS Mani und säck im MIGROS chostet 5rappe de coop verlangt 5 rappe nöd d migros in horge verlangt de migros 5rappe🤦‍♂️ ok hans grad googlet eig. söttets beidi verlange aber jenachdem wo sinds nonig so wiit
ds absolut beste bi däm wätter😍 Gseht toll üs! 😋 Was hesch alles drin? isch mit wassermelone flauder meertrübeli u münze😅 Wow - das will i äu! 😄 merci fer d Inspiration ☺️
"Ihr kenned doch sicher, wenn sich zwei findet , das mer seit ei seel ih 2 körper. Bin ich als einzelgänger defür eh kompletti seel ih eim körper? 😅 Das fragi mi au"
"Anti-Mimimi Aleitig: 1️⃣Machet s beste druss 2️⃣Ernähret euch Usgwoge, ich schwör, Vitamine helfe! 3️⃣ Beweget euch, wennde Sport hasset gönd use! 4️⃣Erinneret euch jede Obe an die Guete Momänt vom Tag😊 5️⃣Höret uf mimimiä! #Gerngscheh 😊 1✔ 2❌ 3❌ 4❌ 5❌ LERNPHASE"
"No 10 Tag 😍🔥 #derby #hopperschömemermalzuoi Aaah waffe? Ich kenne ganz gueti szene vu oi. Uster mit Schlagstöck und 9mm messer und schlagring 10 hoppers gege 2 Zürcher? Scheiss Michis!!!! @1 Lüt wo wägeme Fuessballclub ufenand los sind eigentlich eh ""Michis"" @oj du lauch ihr fanged z 15te mit schlagstock, messer 2 hoppers in ferialtdorf ab Es isch glaub ""chömed mal zu ois"" @1 merci. Und wenn ihr mit 30 lüt uf 5 vu ois los gönd ade hardbrugg? Meinsch etz bisch en dreck besser du hueresohn?!!!!! Scheisse man 1:1 und nöd meh!!!!!!!! @4 nei"
"ich chönt ja eig. au ide sunne chille🤷🏻‍♀️😂 Xseh ich lesbe serie/film? also wenn ich dich wer würi nöd ad sunne 😄 @2 du weisch wies lauft🙌 ide sunne chille isch doch völlig überbewertet :P Es gaht🙄 eigendlich lieb ichs, aber bin z müed😂 nei, gid sunnebrand, besser dinne bliebe @oj hesch vorschläg? 🙈 Ha ez gypsy glueged gha Netflix gaht immer 😀😃👌👌 @5 magic mike xxl Haha bin sit gester modern Family am suchte🤦🏾‍♂️😂 @5 ischs guet demfall?😬 Top! Demfal danke für de tipp☺️ @5"
Wenn foht de match ah? 0:0 nach 4minute 45 sekunde 2:0 nach 28:34 😡😡
"McDonals macht memes no peinlicher als sies jetzt scho sind. Danke erwachseni! Ihr machet alles uncool - m25 fühl mi wie 14ni Danke McDonalds dass du eus d'Auge öffnisch :) sie bruucheds fallsch 🙈 das macht echt alles kabut Aber props a die schwarzhaarig mc arbeitnehmerin in rümland 10/10 @oj jeeh, tagesziel erreicht! Nume hani leider keine, mues dich enttüsche.. @3 i chent der eine ge @3 keis D? Schaad, denn bliibt de post unvollständig :( @oj ich bin so grosszügig und gib der de vom @2 wiiter! 😄 @3 eifach mis D go wiitergee...sonne frechheit stell der vor das wür jedi mache @3 yay! Danke😍 endlich hani zwei"
Ich erinner mich an de filmriss letsts wucheend ganz genau dassi gar nüt mehr weiss
So viel Sirene und tatütata auf einmal 😳 Bei Schusters brennt die Halle.
Hab keinen Bock mehr #prüfungsphase Ich will endlich hemmungslos saufen. ohne schlechtes Gewissen zu haben @1
"Bringt öpper drü kafi ad gürbä? 2x emmi espresso und einisch latesso und nochli houz :D Mir hei chips und geils füür für di 🎉 Hei mir sie am dittligsee chömet zu üs Heitr de kafi? Choufder dis kaffi selber, spasste"
"Findet ihr das ""schlimm"" / komisch es 17 jähriges meitli no nie eppert küsst het? Nei wieso au? Das züügt vo charakterstärki und mit 17ni bisch no jung. Das isch doch keis ding Lah der dini zyt spätzli s chunt alles vo allei :) kei druck Das bewiist nur, dass kei bich bisch 😉 Ich (m) han bis zu mim 18. au na nie eini küsst - ich han eini woni han welle ned becho... hani schad gfunde aber has überlebt Ich bin 19ni und ha au no nie öppert küsst.. s isch also überhaupt nid schlimm"
"An alle MacBook Pro / iMac Besitzer. Habe hier noch 2 (interne) Super Drives, 2 Trackpads, und vereinzelte Buchstaben, etc. einer MBP Tastatur. Kann jemand Ersatzteile GRATIS gebrauchen? #jhj Machs mal in @gratis channel Danke. Ich dachte mir nur hier sehen es mehr Leute 👍🏻 Inseriere ich aber auch dort welli baureihe mbp? und ich würs vlt ehner uf facebook uzh sharingiscaring oder uf tutti.ch stelle Also die SuperDrives, Tastaturen bzw Buchstaben und Trackpads sind doch alle gleich gross, oder sehe ich das falsch? Nur das Gehäuse, Platine, etc. sind unterschiedlich gross 👍🏻 An die Idioten die downvotes verteilen: schleicht euch 😡"
De moment wend am beste kolleg seish das eini kenneglernt hesh wot wertish ergattere und er denne der seit easy i la si der abr er si denne hende durre met ere flirtet und met ere fash zeme chunt😒 thanks bro.. So isch er vom beste kolleg zumene bekannte worde.. Debii gilt: bros before hoes Ebe ey i be so enttüscht Ja d frau het da au bez was metzrede und wen si lieber ehn wot..? Isch ja ned nur sini schuld. @1 stemme der voll zue
"def ma mim kopfhörer sounda und autofahra?🤔 Wiso tuat ma im auto mit kopfhörer sounda, as git an radio, de het aux, usb ode bluetooth im schlimmsta fall brensch hald a cd, was i sega will, wiso het a auto a radio mit boxa wenn ma na ni brucht Und ghöra tuasch genau nüt wenn bull o.ä. mit sirena kömmen oder diar eina i arsch hupt, also i bin gega kopfhörer im auto Alter dia frog isch zviel für en samstig morga 😩 I benutz nur 1 ohrstöpsel wenni telefoniara muas"
"Mer gönnt sich ja suscht nie eppis *ich, koche grad Instant Nudle i Evian Wasser* aber mini frag jetzt.. wieso... Will me sich ja suscht nie eppis gönnt @2"
"Hüt isch da irgendwie voll de Chrieg usbroche, han ca. am 4 eifach mal 3 verschiedeni Sirenene ghört. Glaubs die einte sind würklech die richtige Sirenene gsi."
Dusse schlafe eifach schön😍🙏🏻 Hee psst lahn mis land in rueh🙄 @2 ich denke nöd das da wichtig isch😉
"chliine tipp a mini mitmönsche: wenn ich schlafe, denn schlaf ich, probiered euch need mit mier z underhalte, es isch besser für üch. WÜRKLICH. Danke för de tipp anonymous"
"Du willsch wüsse wieso ich Single bin? Es ish wie bim letschte pizza stückli.. alli wends, aber niemert traut sich. 😎 ich trau mi 😈😂 Wird mol 27i und wird denn single. Plötzli fallt der uf - au scheisse, die andere sind ja alli ghürote... haha da glaubi dir 😂 bi nanig 27 aber i chasmer vorstelle ;) @2 Spielt nit mal e Rolle ob Single oder in Beziehig. Es isch glich lästig, well me het ja denn öper und isch trotzdem nit verhüratet. Und wo bliebet d'Chind? Immer di netti Verwandschaft. @3 ahaha bi mer sind all froh hani kei Chind :-D 1@ bish sicher? 😈"
"Sind ents us herr der ringe fleischfresser, werded sie den unter ihre artgenosse als veganer gebrandmarckt?"
"Wer weiss es: S'isch wiiss und stört bim esse? Tip: Nöd das was etz einigi meined... Und wenns grüen isch und drucksch uf de chnopf und denn wirds rot? En Frosch im Mixer Koleg die kennt jetzt jede😄 Isch ja au meh als eifach gsi Was isch brun und stört bim esse? Oh die witz hani gern🎉😂 Was isch grüen und liht im Grab? Bringed mol wieder paar alti manta-witz, die sind so geil gsi 😂 Was sind Mantawitz? Muesch halt google. Chasch es au für e46-bmw-fahrer mit de oberhässlich abegsetzte chischtene aawende @4 @5 ihr sind echt witzig!!😂😂"
Heit dir underem Karma o 3 Fahne? Ja. Im Dt. Bundestag isch d Homo-Ehe ermüglecht worde.. Wes die schaffe sött d schwiiz öpe o mau afa überlege das z erloube chasch ja eh initiative starte @2. So öpis söt vom staat säuber cho. D schwiz isch ja so neutral u härzlech
"Gane morn zum erste mal as Frauefäld open air mit de Kollegin.min fründ schiebt desswege krise.😕 Also, dette sind eh all wie eh grossi familie, würs em mal segge Nimm Immodium mit Ok.ich gane wäge de musik. Wäge immodium?😅 Was händ ihr für komischi manne da ? Nur mit de kollegin? Und düend ihr Zelte? Also wenn Dini kollegin eine abschleppt chunt 100% eine mit zums mit dir tribe. Chan din fründ verstah. Gönd lieber as caliente Nei gane nur morn und dän wieder hei.kollegin isch de hammer.sie fahrt @oj fahrsch mit mir zug gah au erst morn☺️"
"Was haltet iehr vonere beziehig zwüsche nere schüelerin und ihrem ehemalige lehrer?🤔 Wieso au nid wens sie sich liebit sels a nütem scheitere Vo welem auter rede mer? @2 das isch en gueti Frag, finde, je nach Altersunterschied ischs ok, oder äbe weniger... Altersunterschied 13 jahr, sie 17 & er 30 Isch en eher grosse Unterschied, vor allem i dem Alter, zwüschet 16 und 21 macht mer en ziemlichi Entwicklig dure. Han au Kollegine, wo mit 17ni ume mit so 30-35 Jährige zäme gsi sind, het nie lang ghebt... Ier wüssed scho dass das eigentlich nu under Pädophil gahd"
"Schisse macht scho dr ganz tag sauweh! Wieso?!?! Hättsch nit sötte anehebe chantal! Au wenn er seit dass es dini best Kollegin scho gmacht hett Hämorrhoide sind wenn din Darmusgang z wyt useluegt, sich entzündet und denn weh bim laufe und sitze hesch Git viel gründ; analfissur evt, analvenethrombose, chili vo gescht wo brennt... Und ""dr ganz tag"" impliziert dassde scho rächt oft hesvh miesse 💩 Dh cha au eifach übersüürt si. Machts bim sitze au weh? Also jetzt bim schaffe zb? Jo öppe 3 mol müesse schisse, macht aber sau weh iach au nie viel use ko 😂🤣 sry explizit"
ich könn dich du könsch mich ned wemmer es date???
"Wenn de Rest vum Lebexnur nu ei einzigi Mahlzyt chentisch ässä, was wählsch und wieso?"
"Wenn du beim einkaufen alle möglichen Olivenöl Marken genau studierst um dich vor dem lernen zu drücken, weisst du das Lernphase ist #olivenölmarken🤦🏻‍♀️ *(...) weisst du, dass Lernphase ist"
"hallo st. gallen #habenichtgeschoben der # einfach nur weil mich sonst alle dessen verdächtigen, obwohl ich nicht mal studiere Vorsichtsmassnahme sind immer guet!"
Ah die 2 jungs wo metemene blaue und grüene puch em wheele z staufe am behenderteheim duregfahre send Nemed mol euichi füess ue sösch esches langwilig😜😜☺️ #töfflisendzumwheeleda Schliffeds schuhe am asphalt nache? 😂😂 Io das esch trurig die füess ghöred ue 😂😂🎃 Ech chan au ohni füess wheele 🤣 chömed mol go fahre Vo wo chonsch ? Fahred ihr mit 20i no töffli oder sinder eif ersht 14? 🤷🏼‍♂️ @2Hahahah ich au aber @3 io fallsi s met 20 zgi no cha wheele denn scho jo @2 i muese genauer wösse Oder fahrsch benere crew met
"Hat jemand erfahrungen mit Beziehunge die geheim gehalten werden müssen? Hast du tipps? Es wird immer schwiriger🙈 Ist sehr schwirig, da sie ihn als kollege schon nicht akzeptiert haben und jetzt wo mehr daraus worden ist wird es noch schwirige🙈 Öffentlichkeit, da habe ich immer ne anspannung da uns freunde der familie sehen Hm also soo viel werded eu etzt au nöd grad gseh.. sust chli abglege.. i a dinere stell wür zu de beziehig stah! Wenn devolaufsch oders wettsch verheimliche chunnts nöd guet. Wa sind ihr für nationalität? So isches ebba in da Schwyz, oda?"
2 vode cuulste in breakin bad (und si isch HOT😍) Ey foll cuul Welli sin das scho wieder? Lydia😍😍😍😍😍😍 Und dr todd
"Het epert garage zum vermiete wo chli abglegge isch? Wot eh methchuchi ufbaue... Wohnwage isch besser. - walter white aka heisenberg aka the one who knocks Aber ned vergesse de schlüssel abzieh und züge ih fässer uflöse frogsch mol benere wöscherei oder so, die hend sechet no en chäller frei Aber machs ned im keller, würd schwer zums nochane z verkaufe. Wür der au es wohnmobil vorschlah, bisch chli flexibler was de standort ahgaht Ja doch sichet uffälliger es Wohnmobil wenn das eifac im zügs umestaht? Ja aber es git sicher spaziergänger wo druf ufmerksam werdet... Id berge ufe ga denks"
"han ize denne grad es lovoo date, drücked mir de dume☺️ @oj wie alt bish? ishs durchschnittsalter ned irgendwo um die 16/17i?😂 bin 21 und triffe 20 also nei:) wobi mir hend de glichi jahrgang jaa du demfall vell erfolg😜 @oj ja demfal viel glück hahah Verzell wies gsi isch !!!! Bisch en frau oder en ma? Bi lovoo hani eine vo mine bessere kollege kenne glernt 😊 aber bi nüm uf dere app. Finds iwie spannender lüt im alltag kennezlerne als uf ere app Ev hesch ja jetz au en coole neue (lovoo-)kolleg 😉"
Es isch voll lw epert z hinwil oder hadlikon wo lust het zum usecho? Oder eifach schribe Über was wotsch schriibe? Ja ka hesch fb?
"Gits da au no anderi mit dere Begleitig? 🔥 🚒 Jap all zeit bereit. Aber mir bechömed jetz di neue Gits scho wieder neui? Au swissphone? Welle Füürwehr bisch den? ez nem .. isch aber e geili zit gsii😉 was hend ihr für e position und wi alt? @2: wiso nüm? Ich finds mega: top kameradschaft und immer wieder chli 🍺🍻... Ich bin 23 und bin Soldat. het mir chli z vill zit kosted bin au 23gi und wer ez gruppefüerer atemschutz und wils i eusem dorf d fürwehr mit em nachbardorf zeme due hend und die andere sind sehr ibildedi und schlechti ""kamerade"""
Du weisch das din Tag guet wird wendr als ersts gradmol s Handy ufs Gsicht kheit 😅
"Wenn de s Gfühl hesch du vermaslisch alles Flühle mit der. Ganz Wuche nur scheiss passiert Ebber kenner glert, mega tolls und med eim Satz esch alles de Bach derab... Was ischs füre satz gsi? Wenme nach nur eim satz gad alles abbricht muess da aso schu heftig si.. ja chum verzell Machs ned so spannend und verzell"
"Ich finde die Homo-Ehe unnatürlich und krank! Ueli, 76, ist mit seiner Schwester verheiratet #appenzell Hans, 56, schwuggele undercover Fritz, 73, mit einer 20-jährigen Thailänderin verheiratet"
"Was soll mini negsch serie uf netflix si? Suits, elementary, game of thrones, orange is the new black, pretty little liars, jane the virgin, making a murderer, prison break und nu viel meh. Und natirli klassiker wie friends, himym usw.. 🙈🙈😂😂 töte mädchen lügen nicht. brücht biz alöifzit aber lohnt schich! versprochu Designated survivor hensch mer eu scho mal vorgschlage. Probieres mal mit dene 2 danke dier! 👍🏼 bi am absolute seriujunkee, ha bald amal alles gseh. breaking bad het an interessanti hintergrundstory, isch aber seeeeeeeehr langatmig. wird gägu staffel 4 und 5 richtig miesam... ja demfall frohes ""netflix n'chill"""
Hed no öper es oasg ticket zverkaufe? #jhj Oasg isch doch scho gsi. Meinsch oaff? @1 du stasch ufde leitig
"Sit emene wiili chani absolut nüt me met partys afange ond fends ame eifach nur langwilig ztrenke, musig lose ond ztanze... Nor en phase oder werd ech alt? Du wersch alt wie ech 😂 seich, mit 26i besch no lang ned alt🙄🤣 Ech be 19und fühle mech so #m19 Du wersch ned alt OJ, du individualisiersch dech! Nüd langwiligers als 0815 Parties met 0815 Lüüt.. Willkomme im wohre Läbe ☀️ Ich be 20i und ha no nie spass dra gha. Ben ech innerlich alt gebore? 🤔 @7 ech be genau au so und au 20i😂 ¿ i weli richtig dasi will gah."
"Gschicht vom chline Brüeder: Ide Schuel hed dLampe plötzlich kroosed. DLehrerin:""Tim chasch du bitte midem Lukas de Platz wechsle?"" De Tim:""Wieso?"" Sie knallhert:""Will du de Notespiegel abeziehsch, wär kei grosse Verlust."""
"Han letschti mit eim telefoniert woni bald e Blinddate gha hett.. Er het spontan Facetime wölle mache und i ha nöd gmerkt dassi grad so hesslich usgseh.. Jetzt ischs klar wieso ich s Date nur ""gha hett"".. Mit hässlich meinsch natürlich? Hettshem nu müsse d Shöppe zeige und er hett dir ghört #selbertschuld @1 ahahahahahaha jaa i dem moment woni usem training cho bin und mini hoor und en bolle gsi sind.. do gsesch schnell mol grusih us sus bini ebe e #Model 😂 @oj chönntsh ja de Sportler usm Jodel wiiter ove massiere, denn kriegsh glich no ein id Finger 😄 Charakter kennt kei alter ;)"
"Hän dir eure job gärn? Als was schaffe dr und was sin euri ziel? #motivationischbimiramlimit😵😵😵 schwererziehbari Jugendlichi!!! isch ok aber ahsträngend eigentlich sho haha ich mach usbildig als fachfrau betreuung kinder Ernährigsberoter I liab min Job Rechtsassistentin und ich machs mega gern. Nögst summer start studium im wirtschaftsrecht Fachfraugsundheit.. momentan hani e tief und hass mi Job @4 es git nyt schlimmers wenn mer am Morge uffstoht Un mer mit eme Sch...gfühl zum schaffe muass @3? Hä? Ich mag min job?! 🤔 @3 wie bisch das worde, hesch Ernährig und Diätethik in Bern studiert ? Bin Lehrer und mag min Job sehr."
"Hey liebi ürner, ich bi vo zh da und ha morn im kollegi dobe e wiiterbildig. Wer het denn lust am 5i morn es bierli go zieh und mer dgegend chli z zeige? M19 Am morge am 5i? Abig am 5i :) Aha😉 kei ziit, aber gasch ine bar inä und sprichsch epper a Welli bar ish denn guuuet? Gasch i Lehnhof... zdublin isch ä guäti bar (offä ab 20 uhr) Odr gasch seedorf a see Schattdorf TopShop bisch niä äläi! Chasch cho und ga wiä wotsch, eper kännsch immer (ämau us ürner) J+S sportkurs...."
"Das Wort Ingenieur in Wirtschaftsingenieur gehört dort einfach nicht hin! Mi Dozänt, richtige Ingenieur Wirtschaft au nit... Aber hey, offebar isch es en guete Mix. Si werde vom Arbetsmarkt stark nochgfrogt!"
"An alli wo d LAP verkackt hend isch ned so schlimm chunnt weder guet...übrigens ich wot kei gurke uf mim hamburger OJ gang du lieber mol go schaffe.. (luege mr mol drvo ab das fast nur studente im mac schaffe) Haha Sorry, vori i ha gespritzt 1 isch sone Bodefurzer, wo immer meggeret @3 isch e student wo alles in arsch gschobe bekunnt 1 isch geistig umnachtet Du chasch an dim Papi sim Schwanz suuge, du Schwuchtle! Us wellem grund sölli studänte muettetsöhnli si ? @4 demit isch ned mutersöhnli gmeint sondern das du als student no abhängig fo de eltere bisch😉"
nach drei wuche ferie wieder alles bim alte :( OMG dasch au min erste Tag nach 3 Wuche @2 guete Start wünschi dir! Ich ha erst ab hütt ferie 😂 Putz mol dini tastatur @OJ wo bisch gsi ih de ferie ?
Bin m und such m. Mal etwas neues probieren Ich öi. Wie alt? Schreib mir bei PlanetRomeo
"Bin vorhi im bus ghocked und ghör eifach, wie e vater de tochter bibringt, anderi ""dummi chueh"" znenne. WTF? #verchehrtiwelt Ich bi primar lehrer und ich wär froh wend chinder nur dummi chueh würde sage.. Hueresohn, bitch, dini muetter, ich fick dich, täglich schlägereie, du bisch behinderer, es werde mit stei gschlage... Kei mass meh Hahaha untersti hützutags vllt isches jo eini wo sich nie wehrt 😂 Ich ha mim brueder dummi chue bi brocht demit er nid :du missgeburt oder wixxer seit Het joorelang funktioniert bis er in die 4ti cho isch. @3 gahts no? Übertriibs. 😅"
"Was für Ort chönd ihr als Reiseziel empfele? Malta, nyc, miami, LA, ägypte, israel, thailand, peru, brasilie, und vieles meh hawaii 😍🤙🏻, madagaskar, südostasie.. chunt chli druf ah wasd wetsch mache"
hani leider keini :( Redemer in 9 Mönet nomol drüber 😉 jo i finds akli unahständig zum nama erwähna Er hät jo nu gschriiba dasser si liabt... ish aber ironisch gmeint gsi .. #5 so romantisch bisch Lemon haze und muschis😏 Mini neua Mitarbeiter 😄😄
"Ich ha kei Bock meh! Geiss, 13, verwitwet Hahahha wie lang ich gha han zums chegge😂"
Was seit es schwarzes Chind wo durchfall hed? HILFE HILFE ICH SCHMILZÄ! Demfall seisch dü z glich wenn am wixä bisch? @3 sit wenn isch wixxi violet?🤔 Sid wenn bisch dü violett?💩😂🤘 @3 Hää bisch du das nid???
"Papi seit wänner hei chund heter Strecki im Griff Suscht fahrter immer zlangsam aber in Lungere fahrter zügig Kurve😂 Ich liebe Passfahre😍😍 Denn gemmer mal zeme :-) ob mit töff oder auto chasch du entscheide :o Awas verzell meh Ich bin w27gi stah mit beidene Bei im Lebe und schaffe im medizinische Bereich Haarfarb, vorliebe bim sex, wc agwohnheite Blond. Sex isch schön ghört ine Beziehig und nöd in Jodel. 😂😂😂😂 Demfall gemmer zeme mal go pass fahre :-) Chumi au mit als 3. Rad haha Nei asso peace out @oj was fahrsch füren töff?:)"
"Wenn fraue mit muskle wie männer usgsend, gsend de männer ohni muskle wie fraue us?"
"wiä geil, ufem balkon hocke, es leert abe, und blitzt und dunneret 😍😍😎"
"merci ah das arsch, wo extra nöch ah mer verbi gfahre isch und mer no so gschisse is gsicht glacht hed, woner mi vo chopf bis fuess nass gmacht hed. ez chani nomal hei. #missge Am schluss besch duu dee wo die ander versetzt hed🤔 ich ha de erst kommentar nöd gseh, was isch gstande? das hettsch sölle kennzeiche ufschribe"
"Sehr inspiriert vo de andere inspiratore: säget dir jodel, jodäu, jodäl oder jödu? Ig sögä ou JODL"
"späck, wo bisch wen me dich brucht? 😭😭 Mir häns gliche Gschirr 😳🙌🏼 Chasch chli vo mim ha. 😊 Ich, 18, bitzeli dick😂 A dr Hüfte, wo sunscht? 😂 @3 ohhh neii hät die glichi gedanke gha😿 Wär brucht Späck, wenn me e ganzes Steak cha ha?😂😂😂"
hahahhha han grad so luut müsse lache!!! all die arme lüt am oasg😱 chliine scherz die tünd mir ned leid😂🤦🏼‍♀️ Scheiss uf Rege OASG isch immer geil egal wa für Wetter 😁 es isch aber nonig Oasg sondern ersch morn😂 Astoo = 1 Tag meh OASG 😍
de momänt wend ned weisch wie mer es wort schribt und du eif alli mögliche variante ufschribsch zum luege weles am beschte usgseht
Studiert do irgendöpper turismus an dr Htw? nu terrorismus an dr TNT
"Jodel brüücht eh extra Meldefunktion, für Lüüt wo selbstmord akündet, wo de Jodel niid blockt. Dass mer die Person abhalte chennd, bis Polizei vor Ort isch. Sie aber au d Polizei losschicke chönnted. #feedback Wer sicher ned verchert. Aber wenns eine ned ernst meint und nur karma will? (Bitte ned falsch versta) @1 Denn chennds de immer noh weg Fehlalarm büesse. Macheds joh au, wenn öberd über fb, oder so, falschmeldige diesbezüglich macht. Und i finds mol Wichtiger, dass Jodel de Vorschlag gseht. Ob und Wies de Umsetze wönnd, chennts joh immer noh selber luege."
Schützet d'Ärde... ...sisch de einzig Planet wos Bier git!
Me mues au moll e lob am die wo die guete jodel vo de schlächte jodel usesueche💪🏻
Allne Schuelabgänger e guete Rutsch is Bruefslebe 😋 Was lerned er so für brüef? Erfolgrich Spengler nacher Ich chome zwar erscht nöchscht Jahr use aber ich mach Malerin😊 KV Migros Bank Vell spass be 5woche ferie @9 blibsch ufem Bruef? Bin au TPA 😅 Han vor drü johr schriiner aagfange @10 also fange mini lehr erst ah aber han ned vor ergenwenn öbis anders z'mache es esch so sit kind min traum de bruef z'mache und chans immer nonig glaube dasis gschafft han ehn lehrstell z'finde🙈 Das Johr erfolgriich us Fachfrau Gsundheit EFZ abgschlosse 🍾🎉 Möcht irgendwenn denne Patalogin machee😊
"Wie weiss ich öb ers ernst meint? Gebe emmer anderne tipps, aber selber hani kei ahnig 😭😭😭 Rüersch en chäs id loft. Wenners cha abfoh meinters ärnscht Zeit lassen und gucken.ob er sich um.dich bemüht @1 de seid jede joo.... @2 stemmt setti ächt probiere 🤔 @3 zit lah? Wie lang de? wie lang kenned ehr euch bzw. wie vell dates gha? ok, zwiflisch dra, dass er es ernscht meint (wenn die frog do stellsch)? Well er sehr kompliziert isch.. mängisch denki so ah mouuu er meints ernst und de benehmt er sech weder so komisch... wie wärs mal ztelefoniere?"
"Mier isch ja scho klar, dass d Stange im ÖV vo vilne Lüt aglanged werded, was mengisch unhygienisch sii chan. Wennd di aber probiersch drah hebe und abrutschisch wills so glitschig isch gahts z wiit.😑"
"Kennt ihr das, wenn ihr schon seit 3 Stunden was für die Uni machen wollt und die ganze Zeit rumchillt? Kennste das, wenn du ein- und ausatmest? Ne? Ok."
Also controlling war ja mal über fair Weiss nicht was ihr alle habt...
Ä gruäss vo Nidwaldä nidwalder hend langi zechenägel Dä gruess intressiert mi nöd😂 det ane chumi bald vo wo gnau?
"Tipps für e wohnigsbewärbig wenn me no student isch? #jhj Sicher gnueg gäld verdiene sodass die vermieter au wüsse dass de zahlsch. Das isch e chli schwer☝️😂😭 Luege dass wer ver die bürge cha & e bürgschaftsvertrag (ununterschriebe) dr Bewerbig bilege. S Ikomme vude Eltere ahge- sie als Mitmieter uffüehre. Chli schleime wieso du d Wohnig willsch Du söttisch chönne belege, dass du e feschts finanziells Ikomme hesch sunscht wirds schwer @4 da hani au ned. Mit Hilf vude Eltere gads :) Ja, wenn du d'Eltere ibeziesch chas au klappe"
"Bin m, 21 ubd wörd gern na en 🍆💦 so richtig leere sprich blowe. Bin us lenzburg und mobil demfall suechsch en maa🤔 @1 genau en richtige 🍆 prügel chamer dech einigermasse aluege?🤔😬 @1 ja gsehne ganz okay us und bin schlank demfall schlucksch gern?🔥 Am liebste voll übers gsicht verteilt und im mul nur im muuul sry leider müsstisch wiblech sie aber findsch sicher öpper😅😂🔥 Schat hett ihn so richtig verwöhnt glaubi dir haha👌👌 Hettisch ihn hüt schön chöne leere jaa leider numme 17cm😉 Längt voll. Ahh ih wot ihn ih mir chasch leider vergesse Besch du jetzt eine oder eini"
"Wo saufen eine Freude ist, kann kotzen keine Schande sein 🍻🎉 #Schützenfest"
"hani nume s'gfühl oder lauft in letzter ziit uf jodel nüm so viel? 🤔 sind halt ferie :) isch guet so s gitt denn weniger hater @2 den hets aber mega viel schüeler uf jodel amigs 🙈 will studis hend ja scho länger ferie @3 ja scho, aber für d'langwilli ned eso 😬 Da merksch wie viel schüeler eigetli uf Jodel sind Hend doch alli gnueg gha vom ganze mimimi zügs und selbsthilfegruppe🤔😇"
Engel ohne Flügel nennt mann Mama❤️🦋 was isch mit frau? 🤔 was send engel met flügel? mamas met flügel? engel ohne flügel beantragen IV und arbeiten nebenbei genau so schwarz wie mein humor / meine seele
"Was gehts för gueti Feriedestinatione för en Single, wo allei verreist? Sett chli öppis loufe, strandläbe oder ou öppis womer cha ahluege😅 Merci för Tipps☺️ #jhj Israel :) mi brüeder isch letst johr 3 woche dört gsi ond isch au umegloffe, het verschedeni stadt gseh umd strand hets au gha Thailand. Dört hesch gnueg ztue 😉 Bristol, ish no chillig mit Kollege use USA han i mou gmach, cha me nor empfäle 😉 Ha ke Biometrisch Pass, werd äng bes am Mäntig😅 Bisch w oder m? Ich chämt mit...😂😜 Ich be m @9😏 Ha jetz mol Ahgebot för Palma de Mallorca oder Teneriffa🤔"
Wieso hend dir oder ebbe au nit snapchat oder instagram? #eigunnötignit Snap: zum filter bruche standort agä.. dorum hanis nit Ich has vorallem damit frau mi penis chöne aluege... Snap hani wäge de Filter und zum Sache poste/schicke wo nid gnueg wichtig sind für facebook :D Insta hani nid wils mi nid reizt Zu alt für dä scheiss! #unnötig #90skid hesch du den nur kolleg/in gaddet? @3 Bruch ich nit #oldschool Snap hani defür dass i mine Kollege/inne e Fotti/ Video vo öppis luschtigem vo mir im Alltag passiert isch schigge ka. Nid für Filter🙄
"Crawling is acceptable, Puking is acceptable, Tears are acceptable, Quitting is unacceptable! Motivationssprüch fürs gym machen efach viel meh Sinn miteme Foti vo Alkohol."
"Wenn mer de Whatsapp-Status gseht: ,, ich laufe im Rege demit mer mini Träne net gseht‘‘ Denn weisch, dass die Person im Schwimmbad ies Becke pinkelt🤢 Ich lauf dur Hundehüfli demit mer min Gstank ned schmöckt💩 @1 de isch de so schlächt das er wieder guet isch @2, ich nimm das jetzt mal als Kompliment uf🤣 danke😉 du ich ham ned sonen status und seiche gliich is schwümmbad"
Wie wo chame spontan es auto günstig miete? 😅 Chunnt drufah ws bruchsch aber bi kennys bärn chasch eh smart für 68fr am tag ha mit öppe 100km:) Sharoo (muesch mau drna google) U das isch sehr günstig u supper u du bisch bir mieti gad vollkasko versicheret ;) Het natürlech je nac wohnort teslas u so isch eifach türer git aber ou seeehr sehr günstigi outos wo geniau si 💁🏽
Denn würi ufhöre in Bildschirm luegä 🙈 Hol der eine abe😅
Aso ich find jo s shirt geil 😍👌 hahaha ja isch cool
für alli Minions-Fans: hüüt isch Minions-taag uf RTL ab 15.30 Uhr🤗😁 Bins au am luaga 😊
Han hütt bscheid becho dassi miin diplomabschluss nid bestande han und miin vater weiss nüt bessers zsege dasses ja ah mier liegi wenn all andere bestande hend ussert ich... #ichweissdanke! Falllt ned allne eifach di richtoge wort z finde. Ich weiss aber so ihfüühlsam gnueg sett mer doch chönne als vater sii so öppis nid z sege... @oj er ish ehrlich... ish au e qualität 😄 Ehrlichkeit isch schön und recht aber ih so moment settsch gnueg empathie ha so öppis nid zsege.. Würd min vater au so mache Ohhhh @oj selli verbi cho und dich tröschte und wieder ufmuntere? ☺️ Jaa stimmt das müssti 🤔
m22 ha mini jungfräulichkeit nonig verlore will Ich nie verlür
Wem isch alles lw ? Dir offebar nöd gnueg zum wörter usschriibe🙈😜 luege grad: ein mann namens ove (2015) Und hend ihr Ferie ? I han ferie? Scho isches wuchenend? Viel los do🤔😂😂
"Sorry ha nid wöue downvote😂 bi eifach zmüed für z 'gedrückt halten' z breiche😂 Has drfür wieder gliket😉 So guet tarnt, dassi nüt gseh 😅 ig gseh rosé ig gseh champagner... was sötti gseh? Im 2. oberste regau im ecke steit ei fläsche (evtl. Whisky🤔) normau, auso nid ufem chopf :) En fläsche san pellegrino obe rächts? Gse e 18j Chevas. 😜 @7 I gloub du meinsch links;).. abr dank dir hanis o gseh😘"
"Blitzer uf de autobahn richtig rappi nachem betzholzkreisel ide baustellzone Gester am 23:00 uf de gegefahrbahn dra verbigfahre, demfall glich kes minigwitter gsi^^ das het ja blitzt we verruckt 🤣 Guet z wüsse merci Haha bitte;) @2 jah er isch fiis positioniert ich fahr det amels au schnell 90"
Woni im Kindsgi gsi bin het mini Kindergärtnerlehrerin ihri Augabraua / Wimpra verlora und i han nit gwüsst dass si Fake sind und han denn immer voll Angst kha dass i si verlüür 😥😅 hahah i han mol als kind khört das a lehrerin ihri stimm verlora hät.. han denn gmeint das ma die muess go zemma suecha go und sus nie meh wieder reda kann 😂
Was bedrückt näch im momänt so? #jammerjodel Ach so😂 ja bis dürä geit ja nümme lang😊 E Strit ir Familie Mi fründ het mi verlah @2 u dä chasch nid irgendwie schlichte? Mini Chnöi tüe wee @3 du bruchsch itze chli zitt🙈 länk di chli ab mach öpis mit dä kollege oder so ds wird scho wieder😊 @4 wi fescht und bi wasem? @4 ni hüt wiit bärguuf gwanderet @4 auso s tuet weh bim ufe loufe oder augemein bim loufe? Vermisse mi fründ @oj mittlerwiile guets bi jedem Schritt weh @OJ er ish i de ferie u het ke internet @OJ zauhsch mer t telefonrächnig? @11 wo bisch de?
wenn ich jetzt es brot an bode lege und uf de andere site vo de welt macht das au öpert isch denn d welt es gigantischs sandwich? #JaMirIschLangwilig Mit viel lauch dinne Boua geili idee verchauf sie a gailleo @3 nei das müst eher is guinnessbuch der weltrekorde 😂 Wie isch der de gedanke cho @3 so wies im #Häschtäg staht langwili am regiere Dir isch ned langwilig.... du hesch glaubs eif. Hunger🤔😌 #dasischnormalso Ha gad en mindefuck. Haha bring das nüm usem chopf isch genial #bigsandwich
Wer het luscht zum morn chli use cho 😊 bish w oder m? Aber mir chunt nöd druf ah ob m/w wot nur neui lüt kennelerne Voll Chillig hesch morn zitt? Nei aber insta hani ned.. sc? Ja Snap hani
"Hat irgendwer hier die WHA bei Kull geschrieben? Wenn ja, zufrieden mit der Bewertung? #jhj"
"Was fahret ihr so fr Outos?😊 1 mit 4 rädern @1 haha ja ds hanimr fasch dänkt😁 wett meh ufd marke u modell us;) Ford Fiesta 😊 er isch schwarz & wiiter weissi nümme😅 E langi citrone ;-) I fahre mit de Outos vo mim Per ume. 😂 Wie sone richtige Spasst @4 i ha leider oh no kes eigets outo^^ bi mir ischs e citroen xantia Achsoo @oj Ich fahre ein bmw coupe 🙂 Mercedes Benz S63 AMG Mi Per isch am Wuchenend weg u het sini Outoschlüssle ni versteckt😏😂 Klar. Und wenis mau presant ha, nimi dr helikopter uf em dach vo mire villa"
"ich lieb sherlock aber au t serie (elementary) isch de hammer Ooh, mitem Bubblesnuff Crunchysnatch!😍👌 @2 meinsch du ""bumblesnuff crimpysnitch""? Ja, ebe, de Benedryl Cabbagepatch Sherlock isch beschte Uuuh denn mönder umbedingt mal in Geheimgang 188 am Lagerplatz gha 😍😍 staffle 4 gester fertig glueged:)"
"Wo sind die coole Bündner :D W24, bald neu I dr nöchi vo Chur :) Wo lerni neui Lüt kenne? Nur rein fründschaftlich, gern W und M öppe im gliche Alter :) Wo nöchi vu Chur? Könn gära mol öpis macha. M28 as git immer meh idiota downvoter. händ s prinzip hslt nonid checkt. im ne Verein Aso dia meista Lüüt hani am Rhi oder im Usgang kennaglernt, am rhi will döt eifach alli mitanand quatschend und im udgang will eifach jeda mensch wo blau isch kontaktfreudig isch 😂 In Bad Ragaz 😅 @6 schad dasmer au Bündner wia di hend @3 mit sicherheit nid 😂"
Bin de ganz tag im bett gsi. Bin iwie mega müed. Kenneder das?
Was macht en Albaner im Kasino? Er spielt de Würfel Und verkauft Duden a es paar Lüt
"Www.schwandibahn.ch hend mehreri uf de Site Vum Sofa zum Chiälschrank und widr zrugg Oder ä de Elterä dr Schuälwäg😂 Iär zwee sind de luschtigi chäibe hee 👏👏 So fett bini ai widr nit, dass mä mich scho as zwe Personä zellä cha, gäu!😉 Bisch dü de dr glich oder was wo obä kommentiärt het? De chentschs ai i 2 sätz schribä dü löli Sorry gäu, hoffä dü hesch kä anderi Problem im Läbä😅 Nei momentan grat keini 🖕😉 dü ebbä? Oj du mal dis jodel aktualisierä de gsehsch es sälbr :P und muss sägä @2 hani luschtig gfundä Märcherstöckli bim Chlaisäpass 😍🏔"
Fist-Starterpacket für HSG Dozenten: 1. Schau dir die alten Prüfungen von 2012-2016 an 2. Mach die 2017 Prüfung komplett anders 3. Fertig. Extra-Tipp für erfahrene Fister: Ohne Gleitgel.
"Wo in Uri gits s beste cordon blö? Sorry weis ned wie ma das schribt😉. Wots ässä ned schribe Warum es minus? Schäfli, Intschi Downtown😏 Danke. Ga mal bi bedne verbi Im Schäfli z Intschi! (Und ja logisch au bim #IPA) Wie chumi zum IPA? @OJ Folge den Klängen der #moccetunes! Hani da IPA geheared?😏 @8 Ich gseh z Problem nit. Wenn ä Uswärtigä sich scho fir ä Kanton Üri interessiert, de sell er das doch i sim Dialäkt deffä schribä. Nit verumguet, aber nit so üsfallend bitteschön✌️ Ich gheerä vom schäfli z intschi z bescht. En guetä denn Ich bi URNER."
"Sizilie oder napoli?😉 Oslo, drum au no so hell :) gsehd grad mega chillig us😁 gniess es👍👍👍 geil😍 be üs heds gregnet, grad do woni ha welle bade😂 be glich no i see ghüpft😎"
"Süsch no öpper wach und deheim im Bett?🤔 Was machsch im bett? jup, bi wach aber ni i mim bett 😂🍀 @2 Immerhin😂 @1 and chill?😉😂 Chasch nid immr Weiss nid...kennes nid😂 Gli ou, cheibe burghofnacht verlangt eim aube eis ab @4 bi ou grad vo dört cho 😍🎉 Bi wach, aber nid daheim im Bett... @6 oh sorry du stächer @5 bi uf de Arbeit 😂😂😂 Ha deheim pfuused, aber bi jetzt wach aber nid daheim im Bett 😉"
Story zum bild: en frau wo en pacman uf räder schiebt
Was füren schlechte schiiri mind. 3 roti hets scho selle geh lol Aber sry das lit etzte a de unkompetenz vode videoschiria und nöd am system selber
Am erste Date rizz ich eusi iniziale inen baum ihne! nei nöd zum herzig sie eifach zum zeige dasi es messer debi han
"Chan mir öpper dä Unterdchied vo 0 und o2 erkläre? Isch nöd beides eifach Sauerstoff? ja aber de sauerstoff so wie er ide natur vorchunnt isch O2... nur O isch eifach de Elementarstoff (korrigiered mich wenni falsch bin...) Isch rein theoretisch s gliche Ahh soo, danke 😊 I han uh es durenand mit dene element 🙈 Was isch den H und H2O? 🙈🤔 H isch Wasserstoff und H2O wasser... wasserstoff isch es Gas Wua merci @1 😁 Mir söttet mal zemme lerne 🤣 ich bi eh niete in chemie😂😂 das isch no s einzig woni cha haha😂😂 han die wuche e fetti chemieprüefig und verstah bahnhof"
"So de isch das Jodler Fäst eu dur.Eiwers Fazit? eh hüere cess jede der das verpasst het, het wirkli ebbis verpasst Wegen zu geschlossen! Z viel glaffni😅 Trichet doch nit so viel wenners nit verträget✌"
du weisch du bisch ni grien hinter de ohre wen de bim akkustand 69% grinse muesch 😏
"bestes wc papier ever 🦄 Also ich finds ziemlich beschiesse🙂 Wo gits das? Ich bruch das, für min fründ 😂 (Mer händ sone pink-lila-einhorn-insider) 😁 Gitts ide migros 😂😂😂 Mueni mer au chaufe 👌 Guet, de holi ds morn grad mau 😂 wuaahh da muesi morn au grad go hole😂🦄 Sit wenn sind Eihörner weder in? 😂😂 ha ich öppus vrpasst? #5 momentan esches voll in @7 jez hanni extra alles dureglese ond genau s gliiche welle kommentiere ond du besch mer eifach zuvor choo :/"
"Hat jemand meinen schwarzen Regenschirm mit oranger Naht aus der Aula mitgenommen? #nichtrausvotenbitte #einfachübergehen Dachte immer, Regenschirme sind in St. Gallen ein öffentliches Gut... Tja da bin ich anderer Meinung und der Regenschirm bedeutet mir echt was sonst würd ich nicht fragen. :/ Das wäre die Farbkombinationen Hoffentlich wurde der Tipp vom Blitz getroffen Sieh doch in der Bib bei den Fundsachen nach 😊 Neh ist grad nach der BWL B Prüfung von jemandem eingepackt worden."
"So e hübschi Frau wird grad vo ihrem Fründ so krass Ignoriert. Ich stell mer nur vor wie toll es ihre mit mier wür gah😍 #Erverdientdichnöd #Chumzumier #Dubischwunderschön #Foreveralone gaht mir fängs mega oft so, verstah ned wieso die immer bi dene type blibed😥 Ich wär froh wenn mich pberhaupt epper wür welle 😂😅 ich wär froh wenn mich eini würd beachte oder mit mir mal rede🤷‍♂️😂 Du häsch doch kei ahnig vode vorgschicht Villicht hätt sie öppis schlimms gmacht Villicht händs striet Nur well sie hübsch isch Für jedi hübschi frau uf de welt gits mindistens 1 typ wo gnueg vo ihrem scheiss het"
2 oder 😳 ahahha und jamal esh brun 🤔🤔 Ond de oj isch trutti? Eveline esch zrogg ond moss alles of änglisch poste ✌
"Pro Tag 10 min bim Schaffe ufs WC und du hesch 2.5 Tag mehr Ferie im Johr😏🙈 #Sachegits🍻 i wött aber in dene 2,5 Tag Ferie woni meh han, mehr mache als nur schisse odr pisse 😂"
"Tuusche min Arbetsplatz: 25h Wuche, knapp 5'000.- Netto, mit nette Kollege, gleitendi Arbetszite und me sehr coole Chef. Feriegeld und en 13 Monetslohn. Gege min! ;) #werwilltuusche #mollluegeöbmerwerfindet Stell mich ah 😂 haha sött heisse tuusche en arbeitsplatz ich chan dir e 48h wuche, 4100 netto mit 13. , defür kei feriegeld, en chef wod nie gsesch und absolut spontani arbeitziite büte😏 tiptop angebot gilt 😂 Fair und wa bechum ich defür?😂 momentan gad 5 wuche feeri mit feriegeld. 😂 Hmm okay wenss muess si😂😂👌🏼 @4 haha bisch so en schäbige finanzberoter wo sich selber bericheret indem er anderi verarscht hmm😄😂"
"stell diar vor: es gääbti wüürkli Minions😍 fraua unter 1.65 SIND Minions jo di klini fraua sind no mega herzig find i😂😁 demfall bin ii en minion 😄 Geeil😂 muasch ezt nur no banana gera ha und kindisch tua könna😂😁 Min Pimmel isch au an Minion.. Fraua, bilden a ordentlichi Reiha! i bin demfall au eina🤗 @1 😀😀 Kann man minions auch grillieren Also bratminiins? La papaia? 26m und finda minions de hammer 😂 git no älteri lüüt wo es geil findend😁 Es git nüt bessers als minions i bin au a minion 👍🏼👀"
Hend Transformers en Normali oder Autoversicherig 🤔 #fragenüberfragen Sind i de Staate -> kei obligatorischi Versicherig 😉
"kann mir jemand sagen, wie hoch der arbeitsaufwand im master ist? eigentlich wollte ich nach dem bachelor erst etwas arbeiten aber vermutlich werde ich den master dann nie machen. 100% arbeiten inkl. master, geht das? Nein. lg ein Assessie Klar geht das.. brauchst dann halt so 5 Jahre für den master.. Ja Lg ein Assessie Die meisten, die 100% arbeiten während dem Master sind absolute Arschöcher (bzgl. Gruppenarbeiten etc.) Wer jetzt allen Ernstes glaubt, ein Master ist neben einem 100% Pensum zu bewältigen, dem ist nicht mehr zu helfen! @oj in der lernphase ist eine gewisse aggressivität nichts unübliches"
Was lauft den hütt Abig so in Rüti? Party i de rütibadi Ha ghört sie fiered s erfolgrieche überdure vom mäntig🎉
De Goldpriis isch schneller iibroche als de Bendrit bim Tabledance...
I han grad festgstellt dassi doch nit so guat bin mit Pflanza. Han eini zum Gebuttstag kriagt vor paar Mönet und han si immer gossa - es isch a Plastikpflanza Plastik passt zu gummikopf Du bisch nid dr Einzig 😅 Wenigstens hets öpert gwüsst dass mid guat bisch mit pflanza
Min grossvater isch im 2. WK gsi. Min vater isch im 2. WK gsi. Und i muass im august in 2. WK. A Satz wo definitiv nur indr Schwiiz sinn macht.
🤵Mini Uhr seid mer das du kei Jongfrau meh besch 👩 Ich bin aber no Jongfau 🤵 Ahh sorry mini Uhr god 20 min vorus #flirtechaner
"Jedes mau wenni am 4ri muess ufstoh, frogi mi wieso i mr schicht schaffe ahdue😅🤣 We dr lohn chunt freusch di wider 👌🏿 Das het eppis😂 Als was schaffsch? I ha leidr au schicht Bi produktionsmechnikerin😝 und du? Was machsch de dert so? Disponiere, weiche u signal stelle, störige manage, für baustelle sichere etc. Wo schaffsch as produmechin? I due fräse, dräie, schlife. Aber hauptsächlich cnc schlife. Z zuchu ir itema. Und du?"
Waaaaaassss get appp! #WieGeizEuchSo Scheisse wüu i wider mues schaffe😭 u dir so? Es gaht chönt besser gha dir? Ja arbeite no die wuche den ferie 😭halte es nid so lang us Das schaffsch du scho!💪🏻 Danke versuche das beste
"We äh Maa eis vo dene Smileys brucht( 💁🏼🙅🏼🙆🙋🙎🤷🏼‍♀️💇🏼🙍💆🏼), de frogi mi immer WIESO😂 Es git doch oh Herre-Smileys Ps: ds gliche git oh für Froue früecher hets nur d damene geh. und die wo ires betribssytem prinzipiell nie aktualisiere hei haut nur die NEI D AFFE SMILEYS SI VIU SCHLIMMER i finge d affe ämu nid schlimm Nöö gits nid... nur im whatsapp🤷"
Schwierigkeitsgrad Bett ahzieh normal: 6/10 Schwierigkeitsgrad Bett ahzieh mit chatz: 5000/10
Und sind die Verwaltungsrechtler auch so drangekommen wie die Assessis? schindlers fist teil 2 What? War vōllig easy
"- Und wie ischs bim zahnarzt gsi? -Peinlich! Ich muss glaub wechsle! -Warum? -Er hett inegluegt und gmeint de zahn muss use Ich: Lieber bechumi es chind Meint er: Ja, entscheid dich damit ich de stuehl richtig istelle chan.."
"Ech liebe Grsprööch med Chind. Wösseder werom? Wenn hed üch s'letztemal en Erwachsenen nach üchem 3. lieblings Dinosaurier gfrogt? Ich mach das immer (w22), aber d'Lüt lueged mich de komisch a 😔 3. Wär megalosaurus. 1. Utahraptor 2. Deinonychus De megalosaurus esh be mer nor ufem 4. de amarasaurus esh ufem 3. Meinsch du de camarasaurus? Vo dem hani no nie was ghört ond im verzeichnis taucht er ergendwie au ned uf... was esch das vör eine? En grosse pflanzefrässer Aso en sauropod? Leopleurodon esch au no cool😄 Chönt au de quetzalosquatlos sie 🤔"
wo lauft no was 😊? Im küahlschrank! Z joghurt wo letscht monet geburtstag ka het. ___________________._________ fascht perfekt flach 😂
"Pizza & Sex, so liab ich dä sunntig😂 Jo sex wärs jetzt😂😂 @2 denn wär dr sunntig perfekt 😅 pizza ✔️ sex vlt buah uf sex hetti jetzt au lust Pizza ✔ Sex ✔😂hans au erreicht Sex, joint, pizza bestellen Sex ✅ Pizza✖️ Defür aber grilliart 🤣 Haha und ii ha keis voo beidem 😡"
Die hesch du erfunde Ah nei das gits jo würklich😂😂 has grad googlet
"Ig sueche ä gueti Seele womer sis am Samsti abe sis Güsche Bängeli würd vermache wener ender hei geit 😁 Was isch dr hindergedanke?😅 Dasi no cha ga Party mache dert ufe 😉💪🏻 Oj weni früecher würd hei ga würdi i mi hiä maudä 😉 @4 bisch ä schatz merci 😘 Würd mi ou mäude - ws isch ""ender hei geit"" für di? Ja so bis am 10i 11i 😅"
wend eimal dihei lerne wilsch statt immer ad uni und bauarbeiter sich hüt dini strass usgsuechend hend #vereissvereissvereiss #motivationamsueche
"Thun isch khul #erfinderischbini bi lüt wo 'khul' anstatt cool schribe lüte bi mir aube scho mau d alarmglogge i de tat. de überraschigseffekt vo de wärbig überno. chönt diräkt vom tourismusbüro cho. 😊 #kafkaesk über das laht sech strite, @oj 😂 @1 egal themawechsel ich lieb de dialäkt wel bern bisch de du o vo hie? @oj @1 neiii leider niid kume vo Berlin"
"gits hie o fischerinne, de chöntme mau zàmä ga fische?!? Wosch nir mit frou gah wüw ih würd oh fische Wo fischisch de? Aare thunersee murtesee uh bielersee Thunersee, emme u ide bäch im oberland. hesch es boot? Ha eis gah aber ebe sit lescht jahr fasch che zit meh uh ches podänt meh aber lösse wow itz de wider eis Cool. Uf was fischisch de aube? Forelle wels hecht uh egli Ja see uh bachforelleb Vo wo bisch de? @1 du schribsch komisch"
"Wott öpper verhüroteti Sardine? 😂 hesh nach de heiratsurkund gfragt? bi so restis weish leider nie ob sie ned eifach singles nehmet und sie als verhürotet verkaufet Nei, send leider usverchauft gsi 😅 @1"
"Isch das eig ds neua Tinder oder was lauft mit eu? M jo/nai/nu figga? Wenn und wo? Bin W17 😜 Jo sali Reto 😂 Haha kennsch nid? 😂 Reto 🕴 gid sich gern als W17 us Oke guat verwütscht, aber wenns di stöhrt ignoriars doch eifach... Lg Reto p.s. Han mer gester a neus Burkini kauft 😉 Geila siach bisch!! So ade merci, guat Nacht, muass etz in Keller i hand gfühl das isch +/- immer de glich typ wo so am giere isch.. nid normal de bastard. 😂😂😂 glaubi nid ehrlichgsaid Schön wers wenni no u 20 wär 😂😂😂 aber weisch wie fest"
"Wer hed morn au sVergnüege is Militär zga? 😂#RS2017 @1 danke für die wort 😂 Wo bisch iteilt @1 panzer uufklärer in thun 🙈 Wird sicher lustig☺️ Ja bin gspannt wie es wird 🙈 han kei ahnig was uf mich zuechunt. Mega viel seged es segi streng und anderi seged, es seg locker 🙄😂 bin ja mal gspannt Mini kollege händ gseit es isch streng aber es cools erläbnis😇 @1 ah super 💪 denn bini ja mal gspannt E zit wod nie wirsch vergässe😉 Chunsch denn au die heiss begehrt uniform über😂😂😉 @1 demfall no ide lehr? @1 als was wenn mer daf frage? @1 oha spannend 😉 wie lang muesch na?"
"Wenn ihr die Wahl zwischen Hausarbeiten machen und auf Klausuren lernen hättet, welche Serie würdet ihr schauen?"
"I bi so öppr, wo ke angst het usmne flugzüg (mit fauschirm) z'gumpe. chum geits abr um gfüehu odr nöchi zuelah, bini dr grösst schisshas...😐 ig ou🙄 u das isch de grund wieso ii allei bii😅 🤷‍♀️haha sobaud öbis afot ernst werde, beändis sofort wäg irgendwelche gründ, derbii hani eifach ume angst🤦🏼‍♀️ Gfüeu zuelah chasch o chli lehre 😉 Nimmt mi wunger. Ligts bi öich dranne, dass dir hüfig verletzt sit worde? schono. abr nid vo öpperem woni gliebt ha. .. heiglüffe. Richtig schlimm i ha aube fasch panik gschobe. @3 chönt so ig sii😅 @2 abhängig vo wasem? Vo dere person?"
Gad mit em Zug in ZH acho. Han bereits s'Bedürfnis zum wieder abhaue... mi trifft da schicksal hüt auno 😭 Söllemer mitenand hüle und üs eifach irgendwo verstecke? i schrib hüt na eh prüefig. hüle werdi sowiso hahaha verstecke klingt sehr guet! ⬆ Meinten Sie: Anglistik? Denn chasch gern wieder gah Und guet gloffe @1 Mi het das hüt scho betroffe. S isch nid scheen gseh dert um z'stiige... @2 jo do gsehsch wie fix und fertig mi scho züri gmacht het allei in gedanke 😅
"Wieso went d lüüt hützutags immer nur Karriere mache und 100% schaffe ? Isch das hüt üblich dasmer d Babys uf de Chopf geihe laht ? Ohni geld chunsch jo zu nüme hützutags oder wend nöd riich bisch Hast du was, bist du was Hast du nichts, bist du nichts Isch leider vielne ihri istellig... Aso find karriere mache ja nüt schlechts aber das abwertende getue vo gwüssne lüüt regt mi grauehaft uf @2 du seisch es 👌die sebe reget mi au grottehaft uf @3 ja das findi super ich gönns au jedem wo erfolgrich isch im lebe und dini istellig han ich au"
"dmama im konsum: ""was heisst resp. sind 'import gurcken'"" dvercheuferin: ""ja, das sind gurcke wa wiär te ifieru."" dmama: ""jessus gott, und ich hetti di jetzt prombt nu gässu."" Heit ihär no as konsum? 🙄 Was sind Gurcken? Ich esse von de erschte tag ah guuurken, uuund alle tomaten!"
Ich erkläre den heutigen Tag offiziell als besonders schlimmer Montag #mimimi #feelyou heute morgen handy runtergefallen und das Display am arsch🙃
Öbert us Horge? Abfahre Zone 50 isch lebe @OJ buuuhh 51 buuuuh 😂😂👎🏽 Liebsch mich grad gäll? Anderi frag: vo wo chömender?😂
"Sueche e Hülle für mis Huawei Mate 9! Weiss öpper wos z Aarau e uswahl an Handyhüllene git? #jhj Also in Aarau finsch nit vil, müsstisch halt internet oder Berlin/Züri Internet... häsch au uf dim mate 9 Z oute am BHF hets en handy höue lade Ich muess so öpis chönne alänge..."
Kann mer eber d Karma pünkt erkläre? Ich checks eif ned... Gits au nüt zum checke. Ab 50'000 bisch moderator suscht passiert nüt speziells Es git e erklärig uff dr app.. @1 Nit bi mir😂
Wenn din Chef am Firmenesse eine sitze het und uf jedi Frog wod ehm stellsch antworted: „Dini Mutter het en Schnauz“ Denn hesch en geile Chef👍 #Autoritätforeverweg Oder e gruusigi muetter 😁
"To all my fellow anime/manga geeks: Isch Tokyo Ghoul sehenswert? Internet hett gmischti Gfühl. Was denket ihr? lies doch eifach mal 1-2 kapitel bzw. 1 band bzw. lueg 1-2 folge und entscheid für dich selber, choschtet weniger ziit als internet- und jodelrecherche manga und anime het grössteteils unterschied lies zersch die erste 12 bänder und denn lueg de anime und denn gahts no wiiter mitem manga 👌🏼 Ich bin generell eher de mangatypus und lueg weniger animes aber ebe ich glaub bi Tokyo Ghoul isch das mega gschmackssach. internet het gmischti gfühl & denn frogsch uf jodel 👏🏼"
Was chönt me amene sunntig wenns regnet mit em partner alles mache? #löndeurefantasiefreielauf😁 Viellicht chli öppos romantischs? Ficke mit kerze Ochsegass bi Sunneuntergang Ufem balkon es bassin ufblose und im räge trotze... warm isches jo trotzdem Oder was @1 seit 😜 was zeme koche velli? oder eifach badhose montiere undim räge go spaziere und denn irgendwo outdoor sex 🤔 Ficke isch romantisch
"Wenn im unterricht so heftige lachflash hesch und de lehrer dich dra nimmt 😂 👈🏻🙂 -> 😅 😐 -Larissa, 14ni, giggelet die ganz Stund nur und stört alli demit"
De Buildet glaub nüt meh up 🙂 @2 @3 sind ier asoziali mönsche..wie chamer witz mache drüber das öpper sich z läba nimmt? ier hend sicher 0 läbeserfahrig..erlebend das mol selber in de familie..den würs mi wunder näh ob er au no witz drüber machend.. -.-' früener oder spöter hets müese passiere.. er hets jo immer wieder gseit! Wenn öber sowas mache will... den ischs halt so! Was wönd mir chline würstli do ändere
Eppert lust uf es par bierlia bi mir dihei in oberweninge? Geltet da no?
"Grad d gschicht vom Charli, em Baby wo tod chrank isch uf 20min gläse. Finded iers richtig für es baby wo warschinli nüm lang wird läbe geschweige denn gsund wärde no ufwändigi behandlige z mache, oder finded ier d entscheidig vo de ärtzt Richtig die läbenserhaltende massnahme iizstelle? Sooo schwer omg! Finde muesch wirklich vo Fall zu Fall entscheide...wenns eh kei Hoffnig gid, wär ich eher für ufgeh 😔 Fühl mi ebe fast echli schlächt dasi au ehee für ufgää wär😥 Wunder chönd emmer passiere - jede heds Recht uf e Chance krass wie die denked wo für ufgeh sind..."
"jongs daffi mol ebbis froge... wenn ehr ganz normal en porno alueget chonnts denn be üch au mol vor, dasser e mega höbschi fendet ufemene video ond vom ""wichsmodus"" i ""kuschelmodus"" gönnd ond dänket wie bae sie usgseht? 😅 Selte aber heds au scho gäh👀 ah denn esch guet.. well vor paar täg esch mer das passiert ech han denn norno dänkt ""jööö en mega härzigi jongi 😍"" aber emmerhin ben ech ned de einzig wo uf so sache chonnt während dem porno luege 😅 Vlt sind mer au eifach ned nor uf sex us🤔 met ehre wörd ech om jede pris kuschle"" 😅"
"Das hab ich früher auch immer gemacht hab sogar mal eine Kette gemacht😂 Hahah hanni au immr gmacht Seht us wie d hand vo minere ex @3 hatte sie auch 5 Finger? @3 glaub nid dassi dini ex bin😅 Aber du chash es werde wen de wilsch @3 lo mi überlege🤔 - nei danke Also das mit dr ex mues jo nid si Aber mir chönnte uns date und den vlt nüm beende? @3 und du willsch mi date, obwohl nid weisch wieni usseh und nur mini hand kennsch? Du machsch fortschritt @3💪🏻 @oj es goht nit nur ums usseh oder bini do falsch? Schöni hand hesch☺️"
"eues mehl wird dröschet bitte immer wider gern dankbarkeit ish hüt nüme do I bi e buure immer dankbar den bini froh Bi i de stadt winti ufgwachse, han mi aber immer uf slnd zoge gfühlt... Het mal ein i de schuel gseit, scheiss buure brucht mehr ja eh ned...eier und milch chammer ja im migros chaufe. Dummheit duet weh joo... und wens mol ame traktor mönd hineno fahre regetz sich uf aber redbull suffe vo 50%Zucker dine het... Danke 😊 bin konditorin Danke das es no mensche git wo sotigi Arbeit mached 👍🏻👍🏻 Oj dörfi mol mitcho?"
"@swisscom-hotline: wie würs, wenn ihr üs wartende chunde gegesiitig verbinde würed umd d warteziit erträglicher z mache? Findi richtig ee tolli idee 😂😂🤔 sehr wohrschinlich nöd guet für d swisscom, den tüend sich zwei wo reklamiere wend, no gegesitig ufeschautle 🙈 Haha.. Wa füre genius idee.. 😂 und demm hesch e guets gspröch mit öppertem und denn riist di dswisscom is berotigsgspröch 😂"
"Ich verspüre sone intensivi Hassliebi gegenüber so Täg wie hütt, woni frei und nüt vorhan und drum de ganz Tag im Bett liege, Pizza iss und netflixe. Morn wieder schaffe 😭 Mach doch was? Hesch geld? Buech dir e massage und gang is kino Neineeei ich lieb ich die Täg, vor allem wenn de letscht scho mindestens es halbs Jahr her isch. Aber s gaht immer so schnell verbi und am Abig hetti denn glich lieber öppis anders gmacht 🙈 het was denkt au immer set ufstah aber bin nonig wiiter cho"
"Dieser Moment wenn dir ein fremder Sitznachbar im Bus etwas von seinen Haribos anbietet und du erst beim rausnehmen bemerkst, dass er den Typen einen Platz weiter gemeint hat"
Wie ig Math vrstah: Wenn du 4 Stifte hesch und ig 7 Öpflä. Wie viu Pfannchueche passe de ufs Dach? D Anwort isch grüen wiu Aliens keni hüet trägä. ( ´_ゝ`) Ich fühle mit dir
"Hey wie findsch mini neu Fründin? - Uf Pornhub am Beste🔥 De isch vor max. 3h drinn gsi.. Markus, 24, hett sich grad dä neu Teen Doll kauft"
"Mini Katz isch grad vom Tisch grollt, froget nid wie das goht... Het uf jedefall sauglatt usgseh😂🤘🏼 Sie isch an dr Tischkante glege und het sich denn uf d Siite grollt😂 Isch sie uf de füess glandet😅?"
"Guete flug ""Danke glichfalls"" Ich am 6i am morge zude ahgstellte bim boarding🙄😴 Wenn das echt passiert isch wird die ahgstellti de ahgstellte das hüt au no jodle Isch mer au scho passiert 😂😅 @1 ich bin groundstaff und i ghör das öfters pro tag ;) Finds immer witzig, wie d'lüt regiered, wenns es merked: gwüssi laufed schnell weg anderi gend sich selber e face palm 😂 Und mengisch isch die vom Schalter au d'stewardess ufem flüger"
d schwiz sött jetzt dütschland nochezieh und d ehe für alli mit adoptionsrächt iiführe so emotional ps: bi nid gay aber freu mi eifach an so zügs ❤️💛💚💙💜 Immer alles nochemache🙄 Nei spass..🙈 fänds au top👍🏻😊 Mir händs ghört Wär mol höchsti Ziit.. Wenns dich würkli stört bzw freut denne gang untershrifte sammle und mach e initiative drus
"wenn sogar de pc bi mir unedure isch #sh Das iSH aber SHön SHeisse! 🤷🏽‍♀️😂😘 Isch das en besorgte Shipi? Ish aso sho shwach findi, wenn mr sogar kritish so sheisse shriibt ^^ #feelyou 🙈"
"Schlofed guet Kinder✨✨ Jodelopa 28 geht jetzt go schlofe und frogt sich für was er jodel brucht😂😂 #unnötigizytverschwendig Bisch du de glichi Jodelopa wie de woni letschtin mit mim Alter übertrumpft han? 😂 Hätt jo chöne si! 😂 Mir Opas und Omas sind jo glaub ned sooo zahlriich verträte do! 😉 ich ghör au drzue 🎉👵🎊 Ich ha mine verwandte d erlaubnis geh dass wenn ich mit 28 no jodel ha sie mich dörfe im Schloof mit emne Kopfküssi ersticke Sry nüt gege euch😂 Bi ich wirklich scho so alt...?! Ich out mi au als opa, duet abr guet nid eilei zsi.. 😁"
"Fahra morn gega Mittag is Emmatal ubd zrugg falls öpper a Transport brucht. Gratis ds benzin kriagi vu dem Zahlt woni öppis lifera muas. Bis zu 3 lüüt kanni transportiara, raucher Fahrzüg, Job als DJ isch no frei 😂 Nai Koleg isch im Militär und hed sin Laptop vergessa 😂 Aber qenn du Droga is Emmatal bringa wetsch fahri di trotzdem 😉 geg das hani au nüt Haha guata typ😃 @1 🤔 du bruchsch taxi? Haha thx @2 lohn mini Kolega nid hänga 😉 @1 ok jetzt wür di au nüm mitneh lüüt wo so abwertend über öpper redend wps nid kennend verträgi nid"
"Sie: "" Schatz wie findsh? Ich: "" gosh ane pyjamaparty?"" Sie: ""Schatz, das isch es obechleid!"" Ich, 22, wieder single"
Rega rega tröpfli as regnet uf mis köpfli 🌧🌧🌧 Oh du goldigs sünnali tuan doch wieder schiiina🏝⛱
gits no wachii ?:) ufgwacht & chan nüm schlaafe yep😊 aber bin am shaffe😅 schaffe ? was schaffschdu? 😱 Ja bin na wach Hey OJ au nu wach und fast am ischlafe bim schaffe Au wach aber will i ned han chene schlafe-.- jedi stund bini ufgwacht -.- und am morge natürlich verpennt wie blööd Hey OJ. Was studiersch oder schaffsch denn?
"Chönt ich bitte ihres billet gseh ? ""wieso wönd sie ez es filet heh?"" #verwirrtekontrolleur #dahetternöderwartet Voll dri gschisse @1 joo scho joo"
"Vowo kenni dä.... Hhhhhhaaaaaaalllllooooo hhhheerrrrrrr wwwwwwwaaaaallll Das hani jetzt de ganz rest vom tag im chopf, danke😅"
"han en guete trick ah alli singles do osse... schalt för netflix & chill s internet us, sodass nurno s ""chill"" öbrig blibt 🙌🏼😏 #trick77 #läuftbeimir Demfall chillsches eifach ellei ufem balkon oder wie? Oder uf em Sofa🤔? @oj nei nid würklich... Aso ich weiss ganz genau was du mit ""Chill"" meinsch 😂 Bitte viellicht muesch no erwähne dasd amel nöd ganz ellai bisch 😂 Ah jo chille zweite oder ellei isch e wichtigs detail wo ewäg glah worde isch bim usdrock netflix & chill send doch emmer 2 beteiligt 😂 Öhm. Da machi gad i dem Moment, aber ellei😕 hahaha @4 dech firi 🙌🏼"
Z Gourmet-Menü vu hüt: Mit Fleisch gfüllti Teigtäschli anera feina Tomatasauce... Alles a Frag vur definition... Oder statt sauca schribends mengsmol coulis 😅🙈
Ha grad bim schiessä uf Shazam drickt... Wer isch eigentlich dr Drake? #deischächtvollscheisse #ischäwahrä Wieso musch äz beleidigend wärdä @1 isch doch eifach nid netig odr?!
"Was chamer mache das mer ned emmer i de friendzone landet🙈 #emmernomefriendzone ufhöre es mimösli zsi. Aso hesch met dere/dem Betroffnige jewiils dröber gredt? Denn velecht vo Aafang säge dasst of de Suechi nach ere Beziehig besch... @2 gsehni genau so, du muesch vo afang ah dini absechte dere person klar zeige Wird zum arschloch"
"bi gwüssne mänsche dänki ame nir: aalte bildigsgrad isch kei stadt in russland! 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ so lüt wo en satz met ""alte"" afönd send au ned besser 🤦 Gäll öpis dämlächers chamä go suächä"
"Whatsappgruppe meiner Familie: Ich: ""Ich bin be👻ert!"" Dad: ""Behindert schreibt man anders!"" #1:0"
"ich wär gern e raupe. schlofe, esse, schlofe, schlofe, esse, esse, esse, schlofe, ufstoh und zack; schön si! #🐛🦋 Und nach e paar täg simer di wider los 😇 @1 genau, öpper weniger wo reposts schribt 😁"
Kantonsspital St. Gallen vermeldet markanten Anstieg von Patienten mit Analblutugen. #FiFist #lassmadasschemawegDirk #BDSM@HSG
"Kennt öber en tättowierer wo guet chan portraits zeichne/steche? Chunnts druf ah wie wiit weg solangs ide schwiz isch? Am liebste nöchi aarau/lenzburg. Aber wenns en wahnsinnig guete esch, eschs eig egal wo😊 denn gang uf google und gib ""Stichkultur"" ih.. Brutale tättowierer🤙🏻 A.r9310 schrieb insta:) frog im Telli z aarau nach em Andi De andres oder de cristian casas! X-skullz tattoo in wettige😊 ein tipp: machs ned. portrait chasch so liecht verkacke und denn hesch das ewigs uf dir druf... Ink Brugg Tattoo…"
"Wo chan mer amene suntig blattere pflaster chaufe? Kiosk oder ergendwelchi bhf apotheke?? #rslifestyle😖 Gabg ofs KP, die hend emmer ;) Wenns im KP kei hend gasch im mzr go frage ebs hend. Die hend met garantie Und söst sell der epper go poste und ufd post due. Denn hesch si an zistig Hesch doch vo dene compede becho? Und en tipp. 2 socke alege. Ich han emmer es paar dünni (normali schwarzi usem h&m) und drüber dickeri wandersocke agha. Nie en blotere gha. Und ben inf gsi, vell gloffe 😉 Ich han sust dehei. Je nach dem woher du chunnsch 😊"
.. wenn dir ein Stern nid langt. Isch eh nit lang döt de stern oder's auto? 😂 i han au bald an stern ⭐️ aber leider nit so cool wia de 😎 Also das mitem zweita stern uf der motorhuba gseht ja mal mega wüascht us 🙄 also so isch mini meinig weiss ni was iar davo halted @3 i schlüss mi ah 😂🤙 I finds guat! Wia wetsch sus mim andara stern ziel? 🤔
Kann ma koks intravenös ne? Dia frog 😂 chantal 14 @2 hesch scho mol gmacht?
"Liebi Jodler: Swisscom TV oder Sunrise TV? Mir hend momenta swisscom und min dad wot wechsle wegem priis. I bi aber zfriede mit swisscom und ihri tv app und wott ungern wechsle. Was sind euri erfahrige/meinige? Söttemer wechsle oder ned? Qualität het ihre priis... Han sunrise und bin zfriede gits öpper wo beides kennt und sini meinig dezue sege chan? 🙃 Ich han beide gha und finde Swisscom besser, weg ihrem kundeservie de chasch be sunrise gar ned bruche und swisscom hed Au viel weniger problem Quickline gets no @OJ denksch, dass din vater sich überrede laht! devinitiv swisscom tv"
"Jetz hanni grad gsee wia an asylant, dr alta dama d handtäscha klaut hett am Bhf😡😠 Joooo eeeh man söllen no meh vo dem dreck ind ch ko i kenna dia lütt nid isch guat häsches gat gjodlet und nit öpis drgäga untrnoh! so kömmr üs gmeinsam widr übr t'asylanta ufrega. und wia waisch denn, obs an asylant xii isch? Stelldr vor es giit au schwarzi wo kei asylanta sin aber da verstoht dis nusshirn worschinli nit.. mol sicher. aber die hend astand glernt. das gseht mah vo wittem Sorry so kriminelli sötti ma gra usschaffa huara dreckspack"
"Syt mi mini Fründinn verla het, choufi geng d Wohnig wo sy gd izoge isch u chündä se när. Ds chunnt haut drvo. - Maximilian Geng no ar HSG oder scho usgstudiert? 😂 Weisch nachem Master mueser iz no dr Doktor ahänke u im aschluss aui 27 CAS Kürs belege.. 😋😂 Weisch wi schaisse für d fründin wes würk real wär ;)"
"Jutta Didfurth, wie blind und naiv chan mr als linggi Politikerin eigentlich no si!!? Meine Güte und so öpis hend die düütsche i de Politik? Logisch gaht euse sozialstaat in Europa bankrott bi söttige Politiker @1 Sry aber WER sött ich genau den si? Meinsch Ich bin de einzig uf de ganze welt wo so denkt?😅🖕 In Deutschland gibts auch Frauke Petry in der Politik, also sag nix😂 Google mal Martin Sonneborn, der ist der beste Politiker Deutschlands De känn ich nid,... Youtube ist dein freund^^ PS @1 ich wart immer no uf ne antwort Dude der ist von ner Satirepartei😂"
Gibt es jemanden der um 17:30 Französisch B2 bei Alexis Maiîtrehenry hat? Jaa.... wer halt noch?^^ War heute um 14:00 bei ihm.. jedoch C1
"Kängurufact #1 Weibliche Kängurus können das Geschlecht ihrer Nachkommen bestimmen. Mier bruuched meh kängurufacts Zum glück sind känguru kei feminischte Hesch gwüsst, dass das Mensche eigentli au chönnten? @1 Ja aber bi eus bruchts viel meh will mir ah ganz viel anderi sache glaubef, denked etc Hani nöd gwüsst Mensche wüssed leider vieli wichtigi Sache nöd, wo's lebe um so viel Ecke eifacher mache chönntet."
Hüt Morge isch in Wabere am ca. 5i am Morge e jungi Frou vome Zug erfasst und tödlech verletzt worde. D'Polizei suecht jetzt Züge: http://bit.ly/2sTOQ2U Has grad gläse... ha ersch em 6si ufe Zug weue... Ha grad Hüenerhut
ich will use in rege go tanze und droge neh aber i mues schaffe 😭 Jo denn mäld di eifach krank scho im gschäft 😭😂 denn Gang eif uf's wc und due zyyt vertribe😇 Guet so machsch nüt falsch😂 Ich würd au am liebste trippe hüte .... isch doch nit zum ushalte wie lang muesch no? Was für droge?
Wie ertränksch en Hipster? Im Mainstream. Und where doesnt the hipster fish? Im mainstream
In Lenzburg bi de Migroltankstell macht d'Spielführig Stichprobe Das heisst rennleitig😉 Was heisst das konkret? :D Das heisst konkret: trink ein paar Bier und fahr dann hupend mit hoher Geschwindigkeit bei der Migroltankstelle vorbei. Dann lernst du die Rennleitung kennen 😜
"Ich han Albanisches bluet. A minere Stossstange... chlie hass ih dir? @1 nei, eifach guete humor ;)"
wenn frauen frauen lieben Erhebt sich bei den Männer die Glieder
Springer auf A7: Schachspieler will sich von einer Autobahnbrücke stürzen
"Bini vorher au am rhy gsiii bini gewesen rhein, schwimmen Dr wildi maa sälber ihnehüpfe statt lafere 😘"
"Es gibt ein Feuchtigkeitabweisendes mittel was wirklich alles von jeder oberflächlich abweist sobald man es aufträgt. Wenn man es am ganzen Körper aufträgt, könnte man dann ganz normal schwimmen? Nein das Wasser teilt sich dann vor dir! So hat Moses das nämlich auch gemach 🤷‍♂️ Geh mal zu deinem Physik Prof und hol dir die exmatrikulation ab @1 Warum nicht, wäre mal interessant. Da ja das Wasser ""angewiesen"" wird, könnte es ja sein das du dadurch kaum Widerstand im Wasser hast und ggf net vorwärts schwimmen kannst 😉 @2 Ernstgemeinte Frage mit einer wirklich lächerlichen Antwort 😁 Naja Jodel halt 😂"
Chofder paar Schueh. Hoffe bisch wenigstens daheime Hesch a Bode bislet?
Wer gseht me hütt am Berlin Tatoo?✋🏻 #BerlinTatoo Lüt wo dudelsack spiele!?😂 @1 ein punkt für dich😉 Lern erscht mol schriebr
"S meischt verhasste buech jemols Dachte ich auch bis ich das SGMM kennengelernt habe @2 stimmt aber da machemer freiwillig, s envol hemmer müsse aluege du häsch das no? mis hani verbrennt😅 Gits da immerno Wird jetzt dänn bald durs dis donc ersetzt- det hetts dänn so Kapitel dine wie ""mir reised uf de Mars"".... Es wird eifach nöd besser! I ha denkt da mösst i nie wieder gse"
"Hat es denn echt jetzt schon welche rausgehauen? #wh #ip Also ich kenne da jemanden der heute mit Tränen rumläuft Glaube, dass es statistisch gesehen durchaus wahrscheinlich ist, dass es welche erwischt hat. Ich kenne auch jemanden"
"Dass das dass mit das verwächslet wird, füehrt irgenteinisch dezue, dass das dass das nüm erträge cha und dass das dass das das den tötet *dass das dass das dass den tötet😏 Legste das hett 2s Nei es stimmt ebbe scho s dass mag s das ned erträge und bringt den das das um chegsch? Gang id schuel Weiss ned öb ich recht ha.. ich hetts so gschriebe😅 @2"
"Hani no nie so ä töifi note gse, kenne nume d Tusigernote Maximilian"
Wünscha eu alna an guata😘 min 2ti nama isch liab ;) haha
"We eim d'Jagd nach Mugge länger wach bhautet aus ds gmeinsame Sexläbe...😢 #kessexläbemeh Mi het di haubi nacht oh e mugge wachghaute. Chasch di tröste, i ha oh glitte 😂 Wiso de kehs sexläbe meh? 😓"
"Het öper intresse hüt as Exkandalo im Hübeli zgah? Würd gärn ga aber us mim fründeskreis het niemer luscht 🤔 Hmm, was isch de düs für ne alass? Salsa, reggaeton, bachata usw"
"wenn min frönd thurgauer wär, müesstem glaub s mul zuehebe 🤔 #finddedialektnedsodeböono Be mer müesst er dr bärner dialäkt lehre schomal en nidwalder oder wallisser ghört? I seg eu eis, ich w20 vom thurgau is aargau zoge. Lache würkli gern, au über mich selber, aber die thurgauerwitz das ish emfall sooo müehsam mit de ziit @5 los tschäderh im aargau✌🏼 Haahah mer versuechts Wo wohnsch denn in aargau und werum besch do he zoge? Wohne in aarburg Be für mi fründ do ane zoge und weg de arbeit @5 mi zügled au nöd vum thurgau du heimat in aargau. vu wo chunsch ursprünglich?:)"
"#jhj ich han eine kenne glernt und er isch au mega lieb gsii und alles aber ide letste zwei täg ischer mega komisch gsii zu miir ich gseenen aber hüt abig anere party wie sell ich mich gegenüber ihm verhalte? wie ischer denn komisch gsi? Also am aafang hetter ischer mega herzig gsii und alles aber sit 2 täg ischer voll abwiisend aber er meldet sich glich ich chume wückli ned druus Tun so als wer nüt, er het vlt eif viel ztue gha @3 er het ferie aber ich wirds so mache wie 2 gseit het wie isch d party gloffe @OJ ?"
"Falls öppert es Töffnummereschild vermisst: Ha eis gfunde, SG 33.. Meldet eu doch oder segeds wiiter :) Suscht bringis zu de Blaue 😊 haha geili nummere😄 SG 33.. die 2 Pünkt stönd für eh variabli Ziffere 😅✌🏻 ah die pünkt hani überlese😄😂 chasch ja im fahrzügverzeichniss (internet) de halter sueche und via tel.search.ch versueche kontaktiere... Hani au denkt aber es goht nur mit Autos und da isch definitiv eh 2Radnummere gsii nid im autonummereverzeichnis sondern fahrzügverzeichnis"
"Hey Brain, was wollen wir denn diesen Abend machen? Genau dasselbe wie jeden Abend Pinky, wir versuchen die Weltherrschaft an uns zu reißen. #LovePinky der eine ist brillant, der andere geisteskrank... Ja, Pinky und der Brain Brain Brain brain brain brain... #DankeFürDeOhrwurm 🙄"
"Bewerbigsgspröch: ""Warum sind sie da ?"" -""Will mini eltere nöd verhüetet hend"""
"Schritt 6: Mischig mache und Joint dräie Duen en nomal in @420 channel, det passt er perfekt ane"
"Wenn d'Nichte (3,5) eim fragt wieso ich nüm mit em Papi (Partner) zäme bi und öbi etz ohni Papi im Bett schlafe muen.. 😕 Und das nach 6 mönet trennig.. #sievermisstdichsosehr #immerfragtsienachdir wie chan sie dini nichte si aber de papi din partner? si seit ebe allne partner es sig de papi will für si esch das eifach logisch so das jede maa inere beziehig papi esch 🙈"
"Kennt öpper e cooli website wome gratis ""CV Temaplate"" cha abelade wo me ner mit Word cha bearbeite? 🤔📃 E moderni wär cool👍 (berufsberatung.ch het keni moderni😂) @1"
"Ech:Why you gay? Er: i know. #KeiÄnglischKenne D frog esch a sech ou ned grad super formuliert 😂 @1 - i be devo usgange dass de OJ das of beidi bezieht e dem Dialog 😉😂 @2 ke plan 😂 d onterhaltig muess prickelnd gsi su Jo, ganzi 2 Sätz"
Summertiiiime and the living is eeeasy... Wohl na nie ame ETHler begegnet häh #livingamlimes Fischli gumpet und s wätter isch bekifft @2 isch glou ursprönglech än tschäzznummere vom gershwin usme musical
"mit dr ex vom beste kolleg öppis afah isch eue recht dumm oder? 😂 Nei ds isch perfekt... so chame der kollegekreis ufrechterhalte macht me eifach nid us prinzip BRO BRO BRO BROKODEX ihaute Wenner drüber wäg isch, denne nid, wenners no nid isch, de fahsch öppis aa und verzellschs ihm wenner de drüber isch 😂 wes mini isch, nimm se nume. i ha di abr vo dem biest gwarnt😂 de isches nid dini Wenn d gfüeu echt si, würdi zersch mou mit em kolleg drüber rede. das macht me eifach nid. es git öpe wou gnue froue/manne da usse"
"Es ist so warm, ich transpiriere beim abstuhlen. Bin ich jetzt deine Mutter? Mami bist du es?"
Schenkt man einer heidnischen Freundin etwas auf Weihnachten? #jhj Je noch dem entweder nur en Kruzifix oder denn halt würkli en exorsismus👌🏻 Einen Termin zur Taufe #deusvult
"ich ha ja nüt gege chatze, aber ich wer mega froh wenn es paar lüüt, uf die paar likes chöntet verzichte und eus ned immer wieder die chatzefotis under d nase hebet. ✌✌ Lahn doch d lütt sache poste wo sie wennd 😀 es tuet dir ja ned weh e chatz für paar sekunde azluege Immer die mimimis in jodel vowege reposts chatze bilder da merkt mer das ihr nic bessers ztue hend Also ich han öppis gege Chatze... Hasse die Viecher! Also ich gan chatze recht gern leider gits die bi eus nur zu spezielle aläss"
Dr eifachsti Wäg um neui Lüüt kennezlerne? Aber nit als potentielle Partner sondern eifach als KollegInne Dich vo bekannte loh in usgang mitneh
"Juncker nennt das EU-Parlament lächerlich. Auch späte Einsichten sind gute Einsichten 🤗. Das Eu-Parlament ist das einzige demokratisch gewählte Organ der EU und wenn man sich Mal mit der Arbeit des EP befasst, stellt man fest dass es im Gegensatz zum Rat und zur Kommission nicht so lächerlich ist @1 das zentralistische Ungestüm ist eher die Kommission. Lächerliche ist das unreflektierte Eu-Bashing in der Schweiz @3 Lächerliches EU-Bashing? Sorry, aber das europäische Parlament hat als einzig demokratisch gewähltes Organ der EU kein Initiativrecht. Das ist lächerlich."
"Wennme bimne Schwizer Chääs alles isst bis ufd Löcher, was hetme denn no? 🤓 Jä, woni de s erste Moll ghört ha hani d Auge verdreiht und gseit ""D Löcher denk 🙄"" Hesch di inspiriert gfühlt vo mim kääs biitrag? #mirschwizerundkääs @1 Hahahah ha di Paradoxon erst jetzt gläse 😂"
Jedes Wochenend drü Stond zog fahre😑 #military #6hwochenendverlore Da dra gwönsch di Ich ja es ändi absehbar ^^ Be mer sinds ame 5h gsi weli so müed gsi bin und ipennt bin und denn mini station verpennt han 🙈
"Wennd an See wotsch, dini Speckrölleli aber nei säged... #summer18 Gsehs positiv, du chöntisch au am strand sie und vo tierschützer zrug is meer zogge werde 😂 Denn los nöd uf die und gahn trotzdem! Trurig wenn mer s gfühl hät dass mer weg so sache nöd chan mache was mer wet! (Aso nöd du bisch trurig, eusi gsellschaft!)"
mit wellem app losed ihr musik? ⚠Grammar-Nazi Allert⚠ App isch t Abchürzig vo Applikation. Im Gschlächt isch es wiblich. Dementsprächend isch de bestimmti Fall 'die App' und nöd 'Das App'. Also mit weller*e* App. Hani nur mal welle loswerde 😋
Pfiil ufa wenner eu au scho 2 wucha vor dr prüafig vornemen schön verteilr z lerna und denn doch ersch am obig und in dr nacht vorher eu dä stoff no inna drucken. #fuulhait I bin eher dr typ wo widerholt anststt lerna Das isch ds erschta likegeila jodel wo i je gseh hann😂😂
Jede het de Kolleg wos Azeigebeld im WhatsApp mega vell ändert ond de eint Kolleg wos Beld nie wächslet. *Bild Lg vode wiise Socke. oder die wo de Status jede Tag wechsle... wieso?😅 aso de alt Status wome het chönne öpis drischribe meini Ich bin die wos Bild nie wechslet🙄
"Chunt öbberd met id badi uf schönewerd, aarau oder olte? M22 Gang uf olte, wenn mini ex gsesch darfsch sie is wasser gheie @1 esh dini ex geil? Haha machi gern. Wie gseht si us?😂 Sie esch chlii, hed 2 auge, hoor ufem kopf und chörbli grössi E, gaht aber nie id baadi🤔"
"wenn de pflotschnass mit emne wickelfisch heime chunsch, isch ""bisch no im rhy gsi?"" nid ganz die richtigi frog vom papi... jo genau ich gang extra schnell in rhy und dene heime (30min) zum nass azcho😅😩 #rägeduetaberguet #keischirmgha☔"
"Wa losed ihr so für Musig? Metal und selber? Radio 8h am tag 5 tääg i de wuche -.- @1 Indie, Alternative und Metal Wa für Metal losisch denn? @2 wenigstens guete Radio? Metallica,Slipknot,Rammstein,Iron Maiden,AC/DC, Motörhead, Billy Talent also chli alls😅 Ha das uf duurschleife scho die ganz wuche😅: BTS - Not Today @3 das isch Kpop oder? 😅 Jazz und anderi klassiker Techno, Techhouse, Hardstyle, Hardcore, Goa und DnB😍💪🏻 Hard Rock / Metal🤘"
"gege d Schwizer Gsellschaft aber isch jo anonym,😆 Alter, Bruef, Lohn?🤷🏼‍♂️ 18 fage (i.A 2lj) 900.- 20 mech 3lj 2000 22gi (i.A. 4.J) 0.- 25 Ingenieur 6000.- 17i ZFI (i.A. 2.Lj) 700.-"
Theoretisch gse athme mer Pflanzeförz...🌿💨 Und trinke fisch-sperma😉 wer trinkt fisch-sperma...? 🤔
"Chant öpper das Problem in jemand verschosse zsi, der einen nöt a mal chant? Häsch en de scho mol ahgsprochä? Er chant mich ja nöt #justfangirlthing #stuckinpuberty Okey wiä alt bisch de du? Oh okey meinsch du bringsch din müät zämmä ihn mol ahzsprechä? Denk mal nöt :( Och schad wiä chönt ih dich de bitz motivierä? Weiß ich auch nöd 😆 Oh okey schad eventuell fallt mir bis morn no was ih Schloff mol guet uh träum schön Jo so en Schwarm Isch doch was herzigs @5 isch aber au ganz schön aastrengend/frustrierend mit de ziit"
"wer nu wach? chönd mi usfragä Wersch gern e tüfchüelpizza? Hahaha i ha glese ""chönd mi ufregä"" 😂 Bi gad am überlege gsi womit 😎 Am beschte mit : m/w wie alt ? 🤗 De Moment wenn de OJ sowas frogt aber denn worschindli selber ihschloft 👆🏻😂 @4 genau so passiert sorry a alli"
Frühner wäri blau gsi... Hüt gahts efang jetzt richtig los #muässmersorgämachä
"Brucht öber e rotschlag? 🤗 Hät zit... chame immer bruuche 🤷🏼‍♀️ joo die cheibe type haut 😂 wiso wüsse die nid was si wei? hahha 😂 i glaub, das wüsse si meistens scho... hmm do bini mer nid so sicher 😂 Ig chönt no e ratschlag bruche🙊 @1 s gliche chame vo de fraue au säge😅 Was für einä? @2 werum meinsch? Bi dä fraue stimmts 😂 @2 Züri isch nit abder Welt 😉 das würdi nit als Grund neh ar Liebi ke Chance zgeh😊 Muesch luege das chunnt scho Guet Jöö 🐥 De verstohni di.. Aber verlüre chasch glich nüt! Ja dSituation isch ebe nid gad eif🙊 @3 di kenni gloubs?🤔😂"
Jemand Erfahrungen mit Bj's mit Minze oder Sekt? 😅 eher ein jaaaaa oder ne?
"En alti fröii wird vaner polizii aghalto. 👮: Ihär siid mit 68 durch d nöii 30er zona gfahro. 👵: Ihär siid en schmeichler, bi scho 82."
"Au di hungermodels ohni brüscht, au di möchtegärn type wo mit stereoide vou pumpet si 🙃 Kes wunger chunnt me sich us normale mönsch komisch vor! 😅 Du hesch soooo rächt, oj!!! We me sich wäge 2-3 gramm zviu uf de rüppi muess schäme id badi zgah?!🙃 de louft mit dere wäut irgendwie öpis fautsch...😶 scheiss egau ig ga trotzdäm id badi!🤗 nume zum zeige das me nid muess hungere u glich im badzüg cha umelofe💪 und ganz wichtig sech nid schäme dass me cellulite het!!!! das het jedi frou u es isch ächt nid schlimm"
Die düütsch bachelorette topt jetzt alles... 😭😎 #fremdschäme Wieso? Was het di denn gmacht die Armi? Mosch der das emol gäh...eifach im allgemeine...😂 haha au grad zom erst mol gluegt vorallem die gueti schauspelerischi leistig vo de 《gärtnerin》😂
"lueg wer wieder zrugg isch 😂 De stei ufem trottoir, OMG er isch wieder da 😳😳 Dert cha mer ja gar ned z schnäll fahre. Ich ha imner en lahmi Ente vor mier wenn ich det durefahre."
"jodler eh frag, wenn ich em meitli wot schribe wonicu 0 kenn wie schrib ich sie denn ah? probiers mal mit ""hey wie gahds?"""
"Falls näber CHF 200.- findet: Viel Spass demit... -.-"" susch döreds ihr au do melde, falls ihrs zrugggeh wend. @flawil Wo hesches verlore? dk für downvotes herre. ;) aber ebe. viel spass demit. en kolleg hets gfunde😂 neever ever sind es dia gliche 200.-😂😂 da laufend im moment so viel bsoffni openairgänger umenand die chöntend jedem si😂 Mit dene 200.- hani mir grad Sextoys kauft. Danka diar. 😘 falls es näber findet, melde bitte. gäbt 100 trinkgeld 200 fr isch ja nid grad nix.."
"the key to happiness: vell gäh, nüt erwarte. s'läbe werd so vell eifacher. :) Hani jetzt auso ned erwartet😉"
törfma a rasiarer oder afach d klinga ins handgepäck nee? :) ja sicher scho einfach en nassrasieree und kes old school rasiermesser jo haöt sona ganz normala gilette dings :D Gosch au morn ind feriia?✈️ joo juhu :) @2 abr han eba nu handgepäck :D äääch @3 sorry :D Nai dia chasch nid mitneh...abr chasch jo sicher ida feria so einwegsteil posta wo dän döt losch im notfall...also wännsdr nid dschad isch wänns diar dia weg nehmen chaschs jo glich mol probiara...evtl häns jo nüt izwända...
"Ich bi unter dr Wuche echt kei Morgemensch. Vorher bim Kaffitrinke verschluckt willi vergesse ha, dass glyychzyytig Schnufe und Trinke e blödi Idee isch 😅"
Hüt han ich: Kotzet Uf youtube dokus gluegt Kotzet Gschlafe En bouillon gesse Gschlafe Kotzet Ziitig glese Und jetz schriibi grad en jode löhnd doch de arm siech... de liidet sho gnueg😂 Ohje gueti besserig😓 Alkohol oder eifach so? Bisch vo Aarau? und reisisch hütt ab? denne kenni di^^ Gueti Besserig und chotz bitte ned uf d stross use En normale Sunntig also.. Bin au krank😒
"Bim Tabu spiele: (s wort isch ""Gewicht) ""Vo dem hani wenig, weli schlank bi."" ""Bröscht?"" #wiedersingle Hesch vo 'dem' meh? 😀"
"Bsuecher us de Ostschwiz do. Hender en Tipp für e cools Freibad do in Berlin? Bachgrabe hett immer platz Scheiss uf freibad rhy isch läbe Stadium... 😂😂😂 Und au bitz die emotion: 😨😰😩 Guet mer sind ezze eifoch in rhy gumpet, merci :)"
"Ich liebe mis sixpack so sehr das ichs underere speckschicht schütze😊💪🏼 I lieb die frau 😍😍😍 #nobeautychannel Du machst sport, dass du nackt besser aussiehst? Das macht alk auch. Prost! ""Keiner gewinnt Freunde mit Salaaahat"" 😂"
"Zeichnerisch odr grechnet? nr. 2. ischmer neu, dass d passerelle uf der 5. klass stufe isch ;) @2 : mini Matur isch 7 Jahr här u i weiss o nüm wie die Ufgab gieng. Auso tue nid stichle 😉 jez no bruefsgruppe afa diskriminiere, anonym füuht me sech scho starch 💪🏻. Mini Matur isch o scho Jahre här, aber probiers mau so: du weisch, dass ds zentrum vom Kreis ufere Gerade mit Stigig 1 mues si, we der Kreis beid Achsene söu berüere (sprich z Zentrum mues x=y-Koordinate ha) Mäudsch di wes (nid) isch gange 😊 Aber wast hesch glehrt nimmt mi glich wunder 😊"
"Hey zämä Wet emal wüsse was ier so vo zuger 🔵 ⚪️ 🔵 haltet? Flotti cheibä abr ä schiss hockeyclub✌️😄 Wo liegt zug? Wow wow dü musch ja mal a diä falschä person anägratä si nr4 Also ich finds nu ookey 🙄 Zug isch easy eher umgekehrt, zuger schlysset üch Zuger sind dcheisse fertig Mitbaubdenä zuger woni bis jetzt z tüä gha ha..das sind arroganti arschlecher gsi und ich ha schl mit fiunä z tüä ghayyy Ei vorteil aber gits z zug... Brüchsch nur äs chäppi und ä sunnäbrillä und dü ghersch scho vou derzüä🤦🏻‍♀️"
"Gedanke Experimänt: Steuet nech vor, dir chöntet nachem Tod, dür künstlechi Intelligänz witterlebe, i nem Jahrzähnt nach eurere Wau, weli Epoche/Dekade würdet dir wähle? Im letschte wos d mönschheit git - wott wüsse wenn/wiso mir usstärbe Aber de stribsch nomau? I würd nid wöue wyterläbe. Das wär nid mini Wäut 🤗 e Blick drufwärfe, us Nöigier, vilech, aber när fridlech yschlafe entweder mitem Gedanke ""bi üs isch aues besser gsy"" oder ""ah schön isch d Wäut besser worde"" 😁 @2 Wieso würdsch genau dert häre wöue? Es würd mi interessiere u mä här no ade chline sache freud *wär ned aus selbstverständlech"
"Wennde druff u dran bisch e mega interessante mönsch kennezlere u z timing eifach so richtig scheisse isch. Heiter das o schomau erläbt? Wie isches usgange? Mir heis guet gha, umegmacht, gsexlet, weue zämezieh. Hüt rede mer nümm mitenang. Es isch bitter... ha e flotti dütschi in Byron Bay lehre kenne, mi total verluegt i sie. När hani leider witer müesse, sie no eis in Brisbane gseh. Ds isch vor 6 monet gsi und i vermissese wahnsinnig 😪 Wenns dr richtig oder die richtigi isch de wirds ou funktioniere wenns timing scheisse isch :)"
"Netflix. Bier. Wii. Bi mir. Anybody wanna join? #iwantanetflixemoji Derf me bi dier rauche? @1 Nope. Fürs Rauche wirsch vor d'Türe gstellt #sorryundso Gseht mer vo det uf de bildschirm Uf dis Handy scho 😂 @1 abr uf de 42"" TV nöd... 🤷🏼‍♂️ Hahahaha plötzlii kunsch mit dem Ja wäri w Ja bessr spaat als nie odr 😜 Wettsch e zigi? 😋 Ja wenni no en Whisky zum abespüle trinke chönnt mr sich das übrlege 🤔 Hahaha Ja denn Irgend en Weg um Details z'bespreche 😉? Was wettsch wüsse? Zigimarke? Ja und Stärki bitte ☝🏻 Und ah han au no marlboro klick Im moment hinder rauch 😋 Trausch di nöd 😝"
es git 2 arte vo fraue Wieso muesch es futz nenne?
"An alli offene Mensche. Wie viel verdienet ihr so pro Monet? Da wo im Vertrag stad 😂 4300 netto mit 80% arme lehrling 1250 im 4.😅 Kv 60% - 2'382.- Ich verdien 1500 (Praktikum) Je noch dem wievelli näbem studium gange go schaffe zwösche 500 ond 1500 franke netto 89000 im Jahr 3000 mit 33h ir wuche mache no bms nebetbi. 800 franke im erste lehrjohr Zwenig för das was ich muess mache Bi im stundelohn, max. 3200.- im monet... 3800 im 1. Lehrjohr 1.lj 700.- 3066 Brutto mit 80% 😅 @17 Wa machsch du för en Lehr??? Knapp 6stellig mit Bonus"
Isch glaub extra gwaehlt Das nennt me Wortspiel 😅 Hahaha ich ha d nutte hüt gseh wiesi mit dem schild posiert und fötelis gmacht hend xD
Und zur geilsten Zeit #emmerhornywährendmens merciii das min jodel klaut hesch du sack
"Liebe Assessies, es war ein gutes, aber auch ein anstrengendes (!) Jahr mit euch! Ihr habt uns viele Nerven gekostet.. Ich hoffe, die nächsten Assessies werden euch das Leben zur Hölle machen (als Strafe) -Bin dann mal weg, adios! Gejodelt von Hans 4 semester"
"RIP Polo Hofer, du bisch e legende gsy und wirsch es ou immer blibe! Bini gopfritstuz ä kiosk auperose wyssebüuh 😔"
"Has wieder male gschafft enere Verchäuferin ""gliichfalls"" zsäge, wo sie mer es schöns Wuchenend gwünscht hät, zum dänn realisiere, dass sie gar cheis hät, und voll Mitleid übercho und mit Schuldgefühl heilaufe 😬👌🏻 Mol abhüt derfsch es wünsche Besser als wenn de Chellner: "" En guete"" seit und du met ""Merci glichfalls"" antwortisch. 😁 Ich han geschter i de Bank anre agstellte wo mer schöni Ferie gwünscht hett au gliichfalls gseit. 🤷‍♂️ @2 isch au nur halb so schlimm, ich stibitz amigs eh immer chli was us de chuchi wenni am schaffe bin 😋"
"Was mached ihr hüt so? öppis zum kiffe sueche 🙄😁 Go ge bierlliere Kiffe und game @6 hilfsch mer, wür au gern rauche 😁 Ha nur es rauchi haha Gange ez hei und wohne ned da i de nöchi 😄"
Chli katerstimmig hüt 😰 ich han kein kater eher en usgwachse sibirische tiger
"wie ich das hasse wenn mer metnere person am oobe abgmacht het, die person aber die genau ziit ned chan säge well si no öbbis muess erledige ond jetzt scho sit am nommitag nömme online gsih isch om die ungefähr ziit z'säge 🙄 Chömed luzernerfest Ficket uf die 😂😇 Ond dene heissts, e cha doch ned Ds esch s problem vo de hütige jugend. Jo nix verpasse, emmer s coolste mache, dorom nix fests abmache, s chent ja na was bessers cho. Und vergess jo ned alles im Minutetackt ergendwo z poste! @4 fiire dech för die wort!"
En Gutä tönt wie e Dütsche wo wot CH-De rede.. besch das weder du metem stäckebrot letztmal? 😂 Rotwii usem cüpliglas? 🤔 Schö gschöpft hesch... 🤔
"Da seit me lüt mitemne handicap, dass sech nid söue verstecke, wöu sy in ordnig sy, wie sie sy und da chömme scho es paar idiote, wo se müesse fertig mache. #arschlöcher Kenni nur allzu guet!!! 😏 Die wo das nötig hei,si settigi wo mit sich säuber problem hei.So wei si vo sich ablänke.Das isch eifach armseelig so öppis!!!"
Kennt öber gueti siite zum auto chaufe ussert autoscout? ich heri eis zum verchaufe 😊 Comparis.ch/carfinder @4 was für eis sueche ebe eis wos ned so vill git oder besser gseit wo ned so vill verchaufet😅 @oj de bini mit mim renault clio hie falsch 😄 Hahah jaa scho chli:P Aber en versuech ischs ja wert gsi 🤣 d Blerim verchauft autos
"Wiese ist es bei der neuen Pizzeria an der Barkhäuser eigentlich immer so leer? Die sind super freundlich, es schmeckt und die Preise sind günstiger im Vergleich zum Rest von Büren. Genau das richtige für uns Studenten. Wo ist die barkhäuser?😮 Das die Straßen die richtung Barkhausen und Weinberg führt. Vor dem Kreisel bei der hegensdorfer 😅 Du sagst sie ist neu, liegt evtl daran. Außerdem kann ich mir vorstellen, dass die Leute hier sehr hohe Affinitäten zu ihren Stammpizerien haben und deswegen nicht dazu geneigt sind etwas neues auszuprobieren. Die wo früher der Inder war? Bei uns war gar nix"
"We du bewusst uf sex verzichtisch.. wöu du ke bock me uf die schablone frouä hesch.. 🙂 I wirde äuä erwachse.. e ""alpha"" frou wird mir wohl niä begägne 😴 #peacejodel findi super dini ihstellig @oj😊 Villäch muäsch im auter o chli dis frouäbiud revidiärä was isch e schablonefrou? Ig bisä villech, mir geits ni anders @OJ u @6 dir heit es jodeldate gwunnä hüt am 6i bim loebeggä @5, me fragt doch nid e gentleman nachem auter, ds isch unhöflech 🙊😜😂 *uszfüehre.. ds machi geng no face to face... Erspart eim o viu drama 🙂😂 @oj nimmtmi nur wunder i welem auter zu dere riife erkenntnis cho bisch"
Sueche en Begleitig W im alter zwösche18-23 johr werd notürlech ou iglade :) Morn zum Eis go trenke ond Biliart spele oder so Ond weso suechsch eini uf jodel? Weis ned well vellechd öbber loschd het neui lüt kenne zöere☺️ Scho lost. Aber ergendwie chonnt mer dä jodel komisch vor. Ich bin ned chäuflech Jo muesch di jo ned lo ilade das esch nor guet gmeint 😅 Am sonntig trinke? Das macht mer au nid am sonntig Du muesch di frei fühle@e Hahahaha naja i find jetz nid ao I trink leider bid ond rauch au nid Chönne mir mache
"Np öper frei hüt? Und lust zum was mache😝😊 Chunt drufa wer du bisch Seg ma wer das du bisch🤔 Ich wär suschd ume, aber krank😂 Ja hier ... M oder w @oj ? M aber chunt das drufah?🤷🏽‍♂️ Was häsch für e idee gha?"
"euri meinige zunere färnbeziehig? Meistens leider nid möglich :/ Klar das klappt immer meh als 1000 km isch schwierig Fü mi wärs nüt, i find scho e wuche ferie ohni ihn schwirig Hans kah und sie het mich betroge machs nid Also ich ha siit 4 joor eini ( usa ) und ab em 6.11.17 gang ich für immer zu ihm...het halt Ziit und au guet Geld für beidi kostet...abr s het sich glohnt...Job beko und endlig zemme...😍 viel Glück OJ Findi schön, viel Glück euch 👆 :D Scheissegal, für das isch s jo wärt :)"
"so simpel und mir isch es nie ufgfalle 😂 @3 nei, isch e schmättervogel @5 wenn mer de rand anenand hebt schlüsst sich de agschnittnig schmetterling @1 oder en summerling? 🤔 @6 du heschs prinzip erfasst 😋"
"liebi für euch im 20er bus Du bisch eh guete Mönsch❤️ I würd z Glück näh 😖 @OJ, vo dir ufghänkt? guete sex tönt super =) Dä moment wede scho wosch ""Fride"" korrigiere, aber när merksch dasses nid hochdütsch isch 😅 würd gd dr ganz zettu mitnä, chönt aues bruche😅😩 nei findi super! 😘 fahre jede tag mitm 20er has leider vrpasst."
Isch voll uf sini Chöste cho: En Bordellbsuecher onaniert uf Kassezeddel.
Dä momänt wode d stakeholder hingerdr lohsch und sälber zum steakholder wirdsch #grillchill #scheissSGMM
"Eigentlech bini ganz hert im nää, aber bi dir machi en Uusnahm und chas der au ganz hert gää. #flirtechani Söli der echli gää?😂 Es isch ja es nää und gää😉 Ech gebe der denn scho au öpis, kei angst😉 Du nimmsch mich und ich gibs dir so richtig. #flirtechanidefinitiv Bisch sicher männdlich😂 Nei beni ned🙋🏽😂 Schüscht hätti ned uf so öpis gantwortet😉 Ond du besch au eine vo dene depri singles? Be 18 ond du? Hesch ez au ferie? Heissisch aber ned zueflligerwiis Milica?😂 Demfall machsch en lehr?☺️ Hahaha nei heisse ned Milica😂 Wieso? Had Kochlehr abgschlosse😎 Ech be am gymi😅"
"Was mache wenn sech d Kollegin z fest is Liebeslebe i mescht? Ihre das säge. Sie ilade met zmache Ich be single ond sie wett mech emmer verkopple... Du wötsch alsi Single sii? @1 Das spellt doch gar ke Rolle. Logisch wett Kollegin sech nor om eim kömmere, aber es cha extrem närve ond esch onder Omständ au ned so respäktvoll vo ehre Mer fendt wemmer ned suecht✌ #true Jo mengmol z'viel @5 😂 @1 hahaha neei mer moss sich ja ned uf jede ilo;) aber be mer esches so gsi und send bald 3 jahr zäme😄 Da mach i au nöd 😊"
"Am Frauefäld eini kenneglehrnt und weiss aber nit wie ich se find. welli nur weiss wie ihre name isch 😕 #trurigaberwohr Hätt sie mehr vo dir welle wüsstisch du jetzt mehr Rennsch halt wie ne Frau durchs Fäld Jaa git jaa sooo wenig biancas in de schwiz @1 ahso nid de ganz name😄 demfall sorry✌️ Haha scho easyy Ahh das närvt miii 😤😤😤 aber jo selber schuld wenn de weisch vo wo si kunnt könntsch se erstalke uf fb meini, so vil biancas uf fb kas jo nid ha vo einere stadt Ohhhh nit schlächt 😅 Danke #dubeherschtdasstalken 😅😉 RIP für e gfallene bruder. Die findsch nümme."
Hets no e offene Restaurant am Grentach Whylen? Nicht um diese unchristliche Zeit! Unter der Woche sowieso nicht am Wochenende vlt ein döner-kebab restaurant
"Denk nur ich das oder mached eu d spiegel im h&m au so hässlich?🤔 Ich ha immer s'gfühl all spegel mached mich hässlich. Aber vilicht liit das au a mir und nöd a dä spiegel Oft hends i de garderobe liecht vo obe, was z.b. cellulite richtig richtig schlimm usgseh laht 😅😅 Ja eig gseni ja ned so hässlich us, aber im spiegel vom h&m isch alles so unprobortional und ane zoomed😂 Das esch i jedem lade anderst, muesch di mou achte. Zom teil mücheds di bleicher, dönner etc."
Was machsch wenn morn d wält undergad?🤔 Ii gane is Äntlibuech dete sis 20Jahr hindedri.
"Meine geheime Superkraft? Ich kann hochdeutsche Jodel auf Schweizerdeutsch lesen und nicht bemerken, dass er hochdeutsch verfasst wurde. Ah da isch no huärä gäbig, gsehne sälber dä unterschied zwüsche schwitzerdütsch und hochdütsch gar nöd um ährlich zsii Bi dinre schribwis aber scho Bestimmt sehr nützlich, fragt sich nur wo @Oj 😜 I cha s gliche mit französisch !! A nei, gloge! De Oj lügt doch, er cha nur Schwäbisch..."
"I gange öbbe die (öbbe pro Haubjahr 1-2x) iz Calanda ga spöhn ässe. Was gits z Chur süsch na wome sött ässe? U wo gits die beste Pizokel? #bärnerinchur warum halbjohr?! schrib doch aifach 2-4mol im johr 😏 danka!😂 sorry, bi kompliziert @1 😂 @OJ haha i hans kmerkt 😅 aber zu dinera frog guati restis sind otello, rosahügel, dieci (ringstross), kliwaldegg, han kung & city west. und i bin mr nid amol sicher obs in chur überhaupts pizokel git 🤔 Pizokel gids... meinti... im Summerau. Isch übrigens au guat! du heschs ""nid"" vergässe @3 😘 indr altstadt kann ma pitzokel essa, bin grat lescht hin gsi"
"wärde mr doch mau vermieter Ig bis scho. Ha auso scho so ominösi ""ahgebot becho. Vorrauem vo junge Lüt. Ig würd ämu aube scho mau churz dristäche und nähr sägä, dass d'mieter-vermieter-beziehig gstört wär, wiu mir ja jitz sex hei gha und drum mir das gschider löh lassi 😂"
"Wenn du dir vornimmsch dich ab jetzt gsünder zernähre und am nächschte tag schowider im mc bish👏🏾 No schlimmer: Ich mache diät und han scho über 4 kilo abgnoh, denn händs mer d wisheitszäh zoge und jetzt hani alles wieder zrugg gnoh will ich e wuche lang nume joghurts gesse han... Bitter, so wie gsunds esse. @2 ja aber wieso häsch denn nöd bis gsünder 'gschlürft'? Z.bsp. Magerquark oder suppe? Isch wie mit weniger suufe😂"
"Hello zemme😌 Wie isch eue tag gsi? Tip top dine😇 So lala chli komisch 😅 Weiss im Moment nöd so wasi will 🤷🏽‍♂️ Min tag isch so gsi wie es chind ime flugzüg. Verstahs ja aber nervt mi trotzdem. Han en spezielle bruef. Wett da nöd i detail ga, wichtig isch: Egal wie guet du schaffsch, irgendwenn chunnt es telefon oder e mail und dini planig isch fürn arsch, chasch nomal vo vorne aafange und dini fucking ferie absege.. Isch bi mir echli ähndlich 😩 Nöd so schlimm brudi, ahv kriege mer worschinnli kei me aber irgendwenn dörfe mer sterbe 😂👍"
"Guete Obe🤗 Het öber es Büsli/Transporter woni am Mendig gäge Obe chönt uslehne? zahle au gärn öbis. #jhj Mach da nie, du weisch nie wäg krankheite vo anderne büsi Ich heti eis @1 Ja Du besch en Wetzbold. @2 wörklech? Standort? und wevell wörsch den welle? Ja kei problem ich wäsches vorher befors holsch, das wäri in rupperswil. Und ich will nüt defür ha nur das mer eifach wieder zrugg bringsch :) Wow Danke vellmol. Haha ja logisch, nehme en Uswis als Pfand met. kik hätsch zum den D adrässe duregeh? Haha ha au zerst gmeint du wortsch so en Büsitransportchiste uslehne 😂"
"Grützi Jodlergemeinde, Zwei 26jährige Kölner auf der Durchreise. Was kann man heut Abend in Lenzburg und Umgebung noch machen? #MirFälltKeinGuterHashtagEin Kommt drauf an was ihr wollt...😂😂 Wieder zurück fahren evtl ? 🤗 Nachtrag: in der Altstadt hat es ein paar schöne gemütliche Restaurants. Das wäre so das beste was mir in Sinn kommt sich beibringen lassen wie man grüezi sagt 😘 aber im ernst, wüsste auch gerne was man in lenzburg und umgebung machen könnte 😂 wieso seid ihr überhaupt da? Glashaus in menzikon ist noch gemütlich @3 Danke dass du den Lehrauftrag pflichtbewusst erfüllt hast :-* gäbe schon ne tolle bar so... Menziken glashaus bar"
Was mached Fraue mit ufgschminkte Augebraue eigentlich wenn sie hässig sind? Schnell uf WC go Stimmig update? Ech weiss welli art fraue du meinsch ond fends au öbertriebe.. Aber ech han so hellblondi augebraue dass es usgseht als hätti keini wenni sie ned chli due noche dunkle.. 😫 @3 s'gig augebraue färbe mittel de gsehts nachr natürli us und hebt öppe 3 Woche 🤔
"Ja, ich bin Irländer. Nei, ich trinke nid. Ja, d Ironie isch miär bewusst. - Stan, 42, nüechtern, Irländer"
1:dänksch as gliche wie ech 2:wen en frau goali esch seit mer dene goalistin 1:was 2:was Wenns met de grammatik droffe hätsch wärd en topjodel worde
"D lüt hei mi früecher lustig gfunde ""Hej si für di gschaffed?"" ""Nei i bi dert chund gsi"""
"jede tag enerlich biz me stärbe... #erwachsesi Den.söstisch was ändere i dim.lebe hüt offiziel erwachse 🙈 so schlimm eschs jetz au wieder ned Sobald uf d'wält chunnsch, isches de ahfang vom stärbe geboren um zu leben oder geboren um zu sterben jede het sini eigeti ihstellig😇"
Das gfühl wen 1 wuche ferie verbie sind und du hüle könntsch well no 1 wuch hesch und i Berlin bliebsch😐 #meinkontosagtnein. Der Moment wenn du in 3 tagen 6wochen Ferien hast😉😏 Aber mein Konto sagt auch nein😐 Aber jetzt kann Berlin erkundigt werden mal schauen was es da noch so gibt und der Rest der um lörrach liegt😂 Da hast ja genug zeit dafür😃 Exakt brauch nur noch ein paar Touristenführer/innen Gibt genügend hier in Berlin😂 Aber sind die auch in meinem alter und kennen die secretspots😂 Gang go wandere
"Was wilsch du im Läbe no erreiche oder gmacht ha? #wunderfitz Sex ufere palme und cocosnuss ässe näbebi Mi eigene Puff ufmache 😍 Das mol so.frei bi und zfriede bin mitem läbe (finanziell sowie sozial) dass ich mir ab und zue dass gönne ka, woni will ohni hintergedanke mache zmiesse Es schöns kleins Huus kaufe @4 was für eins und wo? Irgendwo i dr Agglomeration. Stadt isch eh ztüür für das. Es Einfamiliehuus oder e Teil vome Reihehuus! 😊 Die Downvoter sind dämlichi Sieche! Söttet wenigstens eppis schriibe! 😠 Aber zu diner Frog @OJ , jo mit!"
Brucht öpper an mitfahrglegeheit vu pfäffike sz - Sargans Fahre so am 17:30 los vu pfäffike
"weis öppr öbme ds o ir CH bechunnt? Dugga ke plan Mau ine apothek ga frage...? Ha gloub mau irgendwo so öpis zum bsteue gseh! Google😉 Es git e aloe vera gel vo phytopharma. Identisch wirds nit si, abr evt ähnlech."
"Wemmer mal mitme typ öppis gha hett(kei sex, nur umemache)mer hend sex versuecht abr het nid klappet(isch 4 Jahr her) Ich jz inre beziehig bin & er schriebt mer trotzdem no, obwohl ich gseit ha, dasi inre beziehig bin.Chani ihn azeige? Äh wieso sötsch ihn aueige? Blockier ihn eifach. Den schriebt er sms Du chasch e ganzi nr blocke oj. Bi mim handy gaht das nöd Chasch dini nr wechsle wens di so stört. Aber was wotsch da azeige? Er schribt dir blöd gseit nur. Was hesch für es handy? Den wechslisch d nr. Und trotzdem schriebsch."
"Ich wüür sägä da sind es paar zämä chuu😅😂 Was isch denn das für en dialekt Nei, das ufem bild Es isch glarnertüütsch @2 heb doch diini frässi vu wo chunsch duu?😂 Ned so frech Ich sammle au 5erliiii 🙌 lol @2 hauptsach e rundi ahfigge 😂 I han da spaarschwein zur hälfti voll @3 das sind niä im Lebä 250.- 😂😂😂 das wòr heisse 5000 5-erli und das sind ca. 600 Odrr no weniger eher 👆🏻 Also bi mir sinds 50-60Fr. cool i sammle 1000.- er Note Bi wievil bisch? i ha nur mini platincard Ah jo ha gmeint sind 20erli #shameonme 😬"
"Hey verhüroteti Wie lauft das eigentlich so i de Hochzytsnacht ab? Hettmer wörkli de Sex vom Läbe, oder eschmer so K.O. und gstresst vom Tag dasmer nur no schlofe wott? 😄 nie.. i dere zitt woni mini haar ufdo ha, esch er scho igschlafe.. ond i hätt au ned möge 😜 Isch nid so das wahre gsii i dere nacht. Mir si beidi müed gsii wie sau aso bi üs hets au nix gäh😝 si zu kapott gsi😂 Gloub nid dass ds spezieu geile sex wird ir hochzytsnacht... vilich ischs bi de angere wo ke sex vor der ehe heii angers^^"
bestes spiel gsi 😂😂 Omg das gids nu 😂😂😂😂 ha dänkt das chamr nümm spilä erstunlich villi schwiizer spiled das sogar meistens 18+ 😂 Hahaha so genial wie heisst schowidr habbo oder ? Chammr das abeladä oder so ? eifach internet habbo.de 😂 schick mal ahfrag DeSchwiizer Has mr noni abeglade ah 😂 aber muesch nüt abelade lauft über de browser Ja ded muesch aber au es konto mache schisst mi ez gad ah vlt den morn hahah habbo😍😂 omg das sind ziite gsi HABBO 😂😂😂 ich has gliebt
De Typ wo s'Bett erfunde hett lieb ich!!! Guet Nacht🌙🌚🌛✨ Han gern gmacht min Sohn Isch e frau gsi
"Was sind so eui fantasie, woner gern mal erlebe würed? gern mit agab vom gschlächt ;P Ich wür gern mal mit verbundne auge u as bett gfesslet, absolut machtlos, verfüehrt werde. /w Ja u Kik afrage i 3 2 1 Längwilig. Mehreri männer (3+) spritze i mir ab, gad nachenang Ich möchte sie mim rücken aufs bett an die kante legen und in ihren Mund eindringen, bis ich die Wölbung bis tief in die kehle sehe und am Ende auch so in ihr kommen M25 @3 das chame aus organisiere 😂wenn u wo wettisch🙈😘 Was klar ni?"
"Kenned ier das, wenn dier ei Mensch meh beditet as dis eigne Lebe? De weisch das sie/ihn liebsch ❤ #Romanticus #IchLiebSieWirkli Blödsinn. Ich liebe nur mich Nei ich kenns nid Nah bricht sie dis herz... Mit 16ni hani dänkt ich känne das gfühl.. aach aach..das waaren nooch zeeiteen🙄 #sitdäniemehvorchoo Tuet mer leid fiir dich 🤔 Ah mol 😃 mis goottämeitlii 😍 si wäärmer meh wärt as miis läbe.. #sieischZuucker 😍😍 Ich love DJ IPA ❤"
Fahrt epper uf sempach? #dringend #jodlerhelfenjodler Ja chend a bahnhof cho 😂 ja voll be bim postparkplatz chan euch au det hole woner sind 😅 warte vorem kebab Oder uf sins? 😂 spelt mer ke rolle aso chömed ehr etz oder wie haha Sie hed angst sie muess kei ha be eh liebe haha be etz metem koleg dusse gsi ond wer eh no chli gah autofahre eifach so haha du besch ja au debi Wie alt daser siged? 😂 ich be elei etz haha be 20i😇 ihr? 18.90 und 18 😂 Du müssisxh cho 😂 wo hi haha be bim inselikebab det gad bide brugg dennfall?
"Hört doch auf justin bieber zu dissen Sie ist auch nur ein Mensch Ich schwör keine hetti de Trottel wiedererchennt uf de Chinawiese, wenn er doch nur ohni 3m grosse, 280kg schwere und tätowierte Bodyguard uftaucht wär hahahahhaah freeeeee justin bibeeeer @3 stgw 90 isch es bessers luftgwehrli @2 SG553 isch genau sgliche Kaliber, nu Churzversion🤣"
"23:00: Ich gah ez go schlafe. Zuletzt Online: 01:25 Neii, da fühlt mer sich ned verarscht Wers der lieber gsi er/sie hetti gschriebe: ""du kei bock meh zum mit dir schriebe, schöne""? Scho mal dra denkt, dass vilicht die person um die ziit ufgwacht isch und schnell drufglueget het? Nemmed doch nöd immer gad alles so persönlich 😂 mit dir wür ich au nüt welle ztue ha. Kontrollzwang??"
"Wennd im Bett liggsch und grad s'Liecht glöscht hesch und denn s'Brummä vumna ""Schnok"" khörsch.....👀.....🤤 #Kampfmodus🖑"
"Han d' getrocknete Bananen Frau gsehh 🤘 Die​ wohnt in Buebike 😂 Ich weiss sogar wo hahah Gopf ich schaff in buebike, wiso gsen ich die nie? Aber het sie au glust gha?"
"wiso händ ihr de dütschi jodel downgvotet ? Nöd so schliiimm, bin ja no da😎 bin schwizerin übrigens😅 ha s nämmli mega gemein gfunde vo dene lüt. richtig rassistisch 🤷🏽‍♀️ Chiiilll... Alles easy han mich nur gfrögt was das söll dass es so wenig jodels hät☺️😂 aber häärzig vodiir❤️ Was isch das für en jodel gsi?🤔 nüt speziells vom inhalt aber eifach uf hochdütsch gschribe gsi 😉 Jaa das isch ih dere region amigs nöd so beliebt 🙄🤦🏾‍♂️ wiso au immer 🤷🏽‍♀️ schade Es isch 2017... muss mer Downvote will de jodel uf dütsch isch😂 wiealt sinder hahaha"
"Für die wo morn bi de Stinger münd go ihrucke. Miis Beileid, eue Zugfüehrer empfangt eu herzlich... Nicht 😂 Wills ja nur ein einzige Stinger-Zug git. @1 glaub so genau wots de @oj med mitteile 😏 Also bi eus hets 3 gha und nomal 3 Beobs (wo au als Stinger zueteilt gsi sind eigentlich)"
"Auf Grund von Sommerferien wird dieser Zug verkürzt geführt Di neust Durchsag vo de SBB imene Zug wo ein Teil stah muess wells kei Platz meh hätt. #Werlahtsichdiesprüchamigsifalle ""Bitte nehmen sie in der vorderen Sardienenbüchse platz."" Und dä Typ näbet mier hät tatsächlich e Daunejacke a gha. 🚂🚃🚃🌋"
"hier😍 wo bisch? will au Gseht fascht us wie vor 200 joor die melone. Die wirbel hend sie früehner gha vor de überzüchtig. nüm viel übrig, sorry :D"
s'ganze johr isch mer top gsund und denn chunnts openair und wird chrank 😩 waaaaruuum
"Gar ned gwüsst das chatze chönd flüge :) Aber wennd im garte de rasesprenger laufe lahsch flügeds vonelei über de haag :D #nödingarteschissebitte #wottminierdbeerinaessedanke Isch gad a dä gränze, i wür amigs früener oder no besser spot am obed."
"Bin ich komisch, dass ich so Summerregetäg liebe? Du bisch komisch. Aber will t fragsch ob t komisch bisch Fü mich isch das scho fasch en Herbsttag 😂 @OJ nei bisch nöd komisch @2 gsehni au chli so intressierts epert ob du komisch bisch?????? ohhh ja ihr sind alles soo gueti cooli mänsche mit ufmerksamkeits problem!!! Heieiei mit wellem Fuess bisch de du ufgstande 😳 ich bi meistens so"
Ghört sich lächerlich vlt a. Aber ha so gueti Lune wenni vo Udo Jürgens - Ich war noch niemals in New York lose. Irgendwie fühli mich wie i de Zit zrugversetzt. Wo ich denk alles isch det eifacher und besser gsi☺🙈 Das hani immer wenni ABBA lose 🤓 *tönt uf schwiizerdütsch
"du weisch du hesch ferie, wenns am 11:45 ade türe lüüted und d dich zerst no musch aazieh😅 Also bide nachberin chasch ja au nackt ufmache. theoretisch jaa.... praktisch, nei..... Wie alt isch dann dini nachbarin?^^ Bzw wie alt bisch du? Glichs alter? sie isch 15 jahr jünger... gebore worde wo ich us de sek cho bin....🙄"
"Hender en tipp, wome so för 4 täg no spontan afangs august id ferie cha? metm auto :) #jhj A d Ostsee Is wallis Oder an blausee isch megaschlön Italie oder südfrankrich Danke a alli 😊 mer wärde das mol chli aluege :) Is rössli eis go zieh ;) Ich chönd dijon in frankriich empfähle mitem auto sis ungfähr 3 stund. Mi fründ und ii se au scho mal fr 2 däg dert use. ☺ Bruchsch no e begleitig? Ha ou denn ferie aber alli kollege nömm"
wär kunnt no bitz usse?😊 Es rägnet du bachel! Dehaim ufem Balkon an de tanke in allschwil 😄
Wo chamä am samstig abig i usgang? Sahli-Rock a de Talstation vom Glattalpbähnli
"Wennde bi jedem Ton füre ihgehends Mail e huere Gump and Decki machsch... ...isch wieder do-not-reply Ziit😱🤔😲😮 Ich fühl dini angst :) Vorallem wenns mail mit do-not-reply afoht abr nid vo unibas isch. Doppelte schock Jo und dene gohsch goh inne luege und es isch sone mongi fach , wo llar gse isch das bestande hesch ."
"Wettsch echli vo minem Wenns nur immer so suess wer 😂 Wettsch chli vo mim anti-repost saft, würd dir guet tue"
"Zmorge im Bett 🙌🏻😍 Eif ir chuchi penne👍💁‍♀️ ladisch mi nöchst mau ii😍 @3 klar, hätt nüt gäge chli gseuschaft :)"
"Heschen abr vorher hoffentli abkocht susch isches es biz eh gummigi sach isch vo spanie :) i dosene perfekt gsi d eltere sind ebe dune gsi und hend viel mitgno😬 Wennd en selber chochsch und nacher uf de grill hausch isches 1000× besser👌 ja das scho aber um die zit wer das echli z viel uwand 😜 Ja scho, brucht scho 2-3h Es gseht us wie gedärm 🤢 @2 schomal en tintefisch gseh? Eher schomal gedärm gseh wieso issisch du usme topfuntersetzer?🤔"
"Liget ihr mängisch au nachts so im Bett und froget üch, öb en Kueh und en Drache en Kueche gebe? Oder öb w chue under de schwarze fläcke meh schwitzt aus underem helle teil?"
"selbergmachte himbeer dessert😍😍 nimmsch gfrorni himbeer (mengi selber entscheide ha 250g gno) 250g (quark, magerquark oder halbfettquark) und den en bütel vanille zucker und jenach dem na bizli puderzucker zum nache süesse das ganze püriere und voila"
"Hüt hani tatsächlich träumt und i dem Traum nomal träumt😄 Und ich ha träumt, dassi Sex gha ha, aber selbst mis Traum-Ich het das nur träumt😂 #kompliziert soo wiit entfernt vo richtigem sex 😂😂 wenigschtens treumsch du😖 Selte, du de gar ned? aber bin froh drüber wil bevor ich s'treume verlohre han han ich nume alptreum gha und han nümme chönne schlafe wege dem Ah ja denn isch besser so"
Mom: Waauw du hesch di aber hübsch gmacht..wo gahts den hii? Tochter: Is Badzimmer..bruch es neus Profilbild. #Shippilifestyle @oj mer chend au was go trinke stattdesse Chan mer öpper sege was genau de # set..?🤔
"Es riiiiise grosses Dankeschön a all die Arbeiter wo ez na am ufrume send vom lozärnerfäscht. Ech han grosse Respekt vor dem was er möched danke för de hammer geil abig!! Ich schäme mich für all die verantwortigslose lüt wo ire scheiss abfall eifach nid mitnämed und eifach alles ligge lönd oder an bode schmeissed. Es isch richtig grusig gsi gester, dür die schärbehüüfe z laufe @OJ segs doch mal denne lüd persönlich, ich denk die wirdet das ned uf jodel lese.... Hahah die möched das för gäld^^ - aber jo, guet eschs trotzdem „Ich han doch eifach nor min Job gmacht“"
E Beziehig isch eigentlich nüd anders als zwei lüt wo sich ständig fröget was wennd ässe bis eine devo stirbt! Was wotsch ässe?
",,Chum doch wennd Eier hesch"" mägge (37) stresst gern sin kastrierte Kater"
"Het bock öpert zum vögle? meld dich det und du finsch öppert 😉 wieso schriebschs denn do ine, wenns nöd ernst meinsch?🤔 du bisch sicher 15i und finsch es lustig und bisch hobbylos #chinderalarm Nei nei und nei hoffnigslose fall bisch Ih bi nöd 15 und ih bi nöd hobbylos Wiso mush nöd vo diir rede @2 du bisch sicher au minere meinig😌 Sind beidi ruhig"
"Liebi Nachbare Höret bitte mittem bohre uuf!😫 Es isch 8ti und arbetstag. Also derf mer au bohre Jaa jetz bini scho wach -.- und en rücksichtsvolle nachbar wür villich d nachbare vorwarne, es isch nemmli würki unverhältnismässig luut Chum mal abe. Usserdem chasch ez de schön tag lenger gnüsse. Ich bi scho gsi go spaziere Am morge am 3 isch de nachbar cho chlopfe, vor schreck isch mer bohrmaschine usde hand gheit Und jetz willsch es guetzli? @2 @oj ich wott au eis! @oj wenn @2 nöd wet nimm ichs gern Meh guetzli für all! 🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪🍪 guetzli für alli 😊 @7 seit de obermotz 😂 @3 i sägs ja..."
Was hed e Sarg und es Kondom gmeinsam? I Beidne lid e Stiffe dinne im einter chunder und im andere gader...
So... Ich bin jetzt in Lausanne aber Jodel denkt ich bin in Unterenfelden... Bonsoir 🤗 gnüss lausanne 😊 isch en tolli stadt
"Einst es brannte eine kleine Flamme.🔥 Sie war da, wärmte, man beachtete sie zu wenig. Bis ein Wind🌬 kam. Das Feuer🔥🔥🔥 enzündete sich mehr und wurde stärker. Es ist und war immer da. Den die Zeit,⏳ wird alles aufdecken. Ja @2 wei sones Smile? macht mer chle angst du 😂 Musch nid ha 😘"
"Die Niederschlagsmenge vom kommenden Mittwoch, wird wortwörtlich matchentscheidend für das OpenAir St.Gallen."
"Denki mer jedesmal🙈 kondom und ponstan! und klebband und ganz wichtig zahbürsteli Zelt, Schlofsack, Panzertape, Gäld Alles anderi chame chaufe 😅 Aber nice to have: Chüelbox, Chössi, Alk, Powerbank Sackmässer, mückekärze, sunnecreme, mückespray. Isch glaub nonig xseit worde wonni no wichtig find :) Und en chübelsack zum de dreck wieder zfruume 😏 Pavillon wenn d sunne richtig brennt. Ich nimm immer e klini taschelampe mit wo ich mer über de hals hänke cha 😅 ufem handy frisst zviel aku"
am do plaza party wer isch debii? Isch jaa sicher niemert dette???
"Bruch euri hilf😅 kurzgseit ich find eini toll, mir hend kontakt kenne uns scho länger und mol lauft es besser und mol weniger guet in dem was mir hend oder ebbe nit hend🙈 wenn mir schriebe, isch sie total distanziert und uf abstand 1/2 2/2 und wenn mir dusse sind, öppis gönd go esse laufts immer sehr guet.es isch wie e knischtete vorhande und anderi persone meine mir wäret zämme, aber es passiert nie mehr usser wenn mir bsoffe sind😁 ich ha eif kei ahnig wasi mache soll.. sie druf ahspreche...?! …könne glücklich mache."
die werbestrategie esch voll ufgange be dir👌🏼 Ou die wetbig got verbii e frag mi emmer bi däre wärbig was si met de chend agstäut hei das die so driluege... @4 ja i fragmi au jedesmal 😂 sicher hockt eine versteckt nebedra und chlüübt sie i arm
Die verdutzte Blick wenn als 22 jöhrige mehreri päck babytüechli kaufsch 🙄🤔 #naiichhankeischind Nai lieber nöd danke de nochfrog😂 wa söll da mit kacke z'tur ha?😅 wa machsh den mit dene ? Lkw & auto putze😂 vieles usprobiert aber die sind min testsieger🙈
"mich nimmts würklich wunder ob us all dene ""flirts"" wo ich da amigs miteme kopfschüttle lise jemals öper sich würklich troffe hät? #aufgutglück Au jaa, ha mol eine chöne penetriore sitt knapp 7 mönet inre beziehig ;)"
lueg de himmel isch au voll verstriche... So wie du...? ;P das isch mier scho klar
"mann i han nur pech im leba😒 Wilkomma im Club, üsi Clubfarb isch grüan wia d Hoffnig Iar sin di ärmschta! stell diar mol vor du wärsch im syria, afghanistan odr vo miar us au bangladesh gebora...und etz, wia fühlsch di? @7 simmer nunmol nid hemmer zgute glück kah und trotzdem Isch Glück nid immer gleich Glück @oj Es kunnt denn wieder e zyt wos dir besser gaht und de würsch zglück woeder gspüre 😁🔥🙈 @8 das isch jo genau dr punkt: alles isch relativ. 'sch albe schaad Den bini nit dr ainzig"
"Dä Öpfel schmöckt noch Iistee Kevin, 21, isst grad en Pfirsich"
Ich finds immer so lustig gseh dass lüüt sich a defekte zuug tüüre probiered #nieufgeh Hüt morge heds eini gschafft statt de chnopf z drücke d notöffnig zieh So guet hahah
"Weiss öppr wie s lied "" Ive been lonely lone lone lone lone lonely"" heisst, i finds nit:( Ich ha Pilz nit gärn I feel lonely vom sasha Vom akon- lonely"
"1-2 Tage reicht nicht für Reko, würde heute schon anfangen lg euer Reko-Dozent da hat einer das prinzip de curve verstanden🙋🏼‍♂️"
Hey het scho öpper die lüüt mit de tragbar in Aarau gseh wo wasser verteile? Weiss öpper wär das isch?
"Also mal jetzt abgseh vom Jodel, aber kik isch früener mega gloffe... hüt benutzisch kik fast nie Lah der vo dinere 10 jahr jüngere sis sege kik isch voll veralted😂😂 Oke und du weisch wie alt das ich bi? Spilt das e rolle? @1 ja stell der mal vor oj isch 10ni🤔🙄🙄🙄 bi nüme gärn uf kik wou dert meistens nur so perversi lüt druf si 🙄"
"Chunt öpr mit as meer nöchst woche? ha ferie und no nüt vor... D wuche druf chämi mit 😎 De schaffi widr 😓 Ja, das bini und 20 falls das au interessiert naja aber so elei mit emne typ id ferie woni nid kenne... 🤔😂 Vilech kenne mr üs? Bish jo nah 😅 Hmm nei eher nid I fänds schön wenn mr öpis chönt mache, ish besser als allei deheim 😅 Irgendmou innert 1.-9. juli aues andere chame zäme aluege ☺️ Bock ufne camper tour Ha ke camper 😂 I hane camper Nop hani ni Ha nur fb odr whatsapp was isch eich das kik ?"
Horrorobed stoht bevor... 1. Treffa zwüschet mina Eltera und da Eltera vor Fründin😅😂😅😂
"geschter im Aldi: Verchäuferin: so wär das alles? Ich: Nei voll ned ich chume amigs gern nur mit de hälfti sache woni ikauft han ad kasse. #müenddieimmersodummfrage #dudawerdimmerschlemmer Vellecht wotsch ja no zigid oder öppis wos a de kasse verchaufet? Die het sicher vorher neume andersch gschaffet unds na automatisch drin. Wirde ide cooptankstell z schönewerd emmer nach minere cumulus gfrogt😂 Dumm und respektlos vo dir! @3 scheiss schönewerd, nur shippis"
Uiii machet mol e Screenshot. Kunnt bi euch au: Teile deinen Screenshot??!😱😱😱 #Screenshot Nope.. Aber jetzt en unnötige Screenshot ufem Handy:P Sorry aber bi mir kunnt das... Jo das kunnt au wenn uf Insta eine machsch... aber was findsch so bsunders dra? Has nit gwüsst. Ich teil dini Begeisterig @oj
"nonedmal dina und scho übaral abfall. i schäma mi noch dr bildqualität hesch a nokia oder so hahahaha @1 isch vom pc abgfötteled i bin selber ned döt. us genannta gründ ;) @2 goz no? i finda z lumnezia deshalb a guati sach wils mitta ir ubglaublich schöna natur isch. und drum rechtfertigt NÜT döt dr abfall umazwörfa. vorallem muasches du jo ned zema ne sondern anderi gell? frog mi echt wiad erzoga worda bisch dia händ au abfall, tuans googla Wieso söllis googla, bin selber döt gsi und hans gseh. Dia hend bi wiiiiitem nit soviel abfall, das kasch nit verglicha."
"@3 dis mami isch behinderet @2 isch es ehreloses stück 💩 Hee, ich wollt nur tierchen... @OJ alles easy nimm 3&4 nid so ärnst... Ohje ish dr oj e gummihaus Do bechumi gad Depressione @OJ lueg do e pseudosunne zur ufmunterig 🌞 Ah guet demfau nid ☺️"
Hey wieso fotografiersch mis Huus?😁😁 RASE NÖD BETRETTE ei ei ei s'schild wieder nöd gseh oder wie 😜 ps. nice picture 👌 En Gruess im Maximilian Schloss Neuschwanstein. Fun-Fact: ischs Vorbild vom Disney-Logo Schloss gsi ☝🏻😊 Ganz schööni Gägend... Chan der no empfehle uf Reutte (Östrrich) übere und det ufd Highline 179 Haha bin nöd ufem rase gsi sondern ufem weg😇
Wenn es neus Mässer wetsch abwesche 😂 WIE ZUM TÜFEL KRIEGSCH DU DAS SPÜEHLBECKI SO GLÄNZEND??? Es isch neu 😂 mer tuet es messer au anderst ume wäsche so dass de rugge am schwamm isch und nöd d'klinge hahaha Ja das hani au gmacht aber es isch so scharf das wenn d kante nur streifsch gad es loch hesch 😱 Das erinneret mich ad amazon rezessione vom “Misono UX10 Pretty 5.9“ messer. Lis die mal dure 😅 @3 du lisisch amazon rezessione? 😂 bisch im militär? Oder wieso isch der so langwiilig? 😄 Amazon Rezensione sind zt echt unterhaltsam. Wo läbsch denn du? Hinderem mond?
"Soscht no öpper wo die frau e de metzg z rothrest emmer ghört flueche?? Ghört verbotte soöppis🤔 Was? XD aso eini wo dert schafft? Jooo mega schlemm! Vorallem am morge weni ame es brötli go go hole ghöri si flueche Was fluecht sie de? I stellmer gad sone alti, dicki, bluetverschmierti Frau mit Messer vor 😂 Hahahahah so guet! Bis uf bluetverschmiert stimmts sogar. Ke ahnig was se föres problem het aber se esch emmer öppis am wättere det hende. Glaub em falsche bruef. Zum teil rastet die rechtig us I glaub det mussi mal verbiiga. Häschmi gwundrig gmacht 😀"
"Hett eini lust hüt namittag was z mache? Bin m18 1,72m Duen gern Fotografiere... fangt din name mit M ah? ja schoklar, aber fangter mit M ah? 😂 @2 bisch du m oder w?"
"Chom dohe ond lass dech omarme, dis make-up länged för üs beid... Alli andere, zo mer, jedesmol Besch du en clown? 😮 Er esch de ""it"" Hesch no augebraue wenn gosch go bade? @4 ja das hani sogar werkli no. ech dänke du besch bestemmt au sehr höbsch met weniger schmenki 😅😉 @5 Das weiss mer ned so gnau 🤷🏼‍♀️ Ohhh das könni zu guet😂"
"S'Albanifäscht het sin Name vomene albanische Immigrant. Thurgauer und Stadtzürcher wo kei Ahnig hend, immer Hauptsach ich bi als i chli gsi bi nie as albanifest, will ich gmeint ha das es nume für albaner seg 😂 isch de albani ned en schutzpatron gsi? Ach soo und i han denkt seg vom dr alban🤔🤔🤔 albaner triffsch det alleweil ah 😂 #boxchaste @4 meins würkli ernst! als ich biz elter gsi bi hend mini eltere mit mir wele gah und hend mi denn ufklärt😂 obwohl ichs hütna abundzue shippifest nenn😅 Tuesch mer leid, @2 und dini Eltere au mit ihrne Ressentiments."
after Caliente lunch🙈 #GameofThrones🖤 Selli spoilere? 😂 Nei quatsch. Gnüsses und vill spass Red wedding viel spass😂😂😂 sogar als maah mösse brüele 😂 tshiiirky 👌🏽👌🏽👌🏽 pizzashneck beste nai bitte nöd spoilere 🙈😂 danke leute 😋 das hets nöd uf netflix oder?
Alles still Niemand lacht Ich glaube du hast einen Witz gemacht
Heei zämä hüt isch jah sgrosser fäscht. Isch das was? Dfrag isch ned ebb duh nöch bisch sondern ebb das fäscht ws isch Was ish das? Grosser fescht tönt immer wienen üble rächtschriibfähler 😂
"Möcht id Reuss ga bade kennt öpper ä gute Platz?Sött chönne s Motorradab abschteue. rüssbädli bi windisch Obfelde, hed deht au en grosse parkplatz und en imbiss Ottenbach, het en parkplatz und au e grillstell Nimsch mi mit?? Danke für euri Tipp isch schön gsi Wo bisch denn etzt gsi? Obfäude dr reiz vom Imbiss bi schwach worde"
"Wed erwachish wöu dr dr fründ eifach mau kurz es küssli ufs mu git ... #daschnoschön @oj wieso macht das mis plüschbärli nid? Was meinsch? Söui mit mim stofftierli schlussmache? Jesses bisch du 12i oj?😁 auso ih finges vou härzig😊 @4, uf die anderi dreit? schlafet dr z3. i eim zimmer? anderi siite😂 phahahhah intelligenz am ahschlag odr wie? ""intelligenz am aschlag"" - vlt ischs au nur e witz gsi. gad angeri go beleidige, sympathisch.."
Meine Mutter wollte haschbrownies für ihren Geburtstag. Ist es okay ihr diese zu geben? #familyproblems ja eifach nid so starki Logo also sie isch erwachse 😂 tuesch ja so als wersch du ihren papi Sie sind eben etwas stark
Schlafe chamer wemer tod isch! ✌️🤸 Ich liebe aber schlafe.. Heisst das.... Ich bruche nid so vill und lebe glücklich und han chli meh ziit 😁 Naja chasch au eifach speter schlafe😂
Het epper chli lust zum unterhalte?😂 langwilige sunntig 😂😂 wa bisch am mache? Hengs eif im bett😂😂mir isch übbeelsst lw😂 Mer au bin au nor im bett am henge😅 Tönt doch gmüetlich 😁😉 Jaa gmüetlich ja scho aber trz lw😂😂 Youtube am döreluege😓 Han hüt nüt gschids erreicht😂 Hahaa ja gahtmehr gliich. Aber ebe gmüedlich ischs ja trotzdem... 😂 machschder na was guets zässe :D Hahaha mir isch ahheetr voolll lw😂😂😂 😁😂😂 vo wo kunnsch ? Umgebig lenzburg duu Nöd mal so wiit weg demfall. Nöchi Bade :) Was tuesch denn suscht gern dass der nöd langwilig iisch 😁 W17 duu haha Isch dir immrno langwielig?
Hoi zäme ich bruche eichi hilf. Mer wette morn en usflug mache und hend absolut kei ahnig was. Darf ruhig au chli woters si. Giessbachwasserfäll em Bärnbiet😍😍 Oder de Affeberg em Dütsche🤗 Blausee. Chetterpark balmberg Wenn dir chli früeh weit ufstoh...Brunch i de Showchäsi z Affoltere (BE) Danke euch. Met gönd es wildkirchli. Aber werde au es paar vo euchne vorschläg noche hole.
"Kurzfristige (und schnellwirkende) Stressabbau. Tipps? 🙈 @2 wär im normalfall au mini Lösig, aber muess lerne - endspurt 😭 Wichse oder Kiffe 😉 Jogge oder irgendwo anne und luuut schreie muess jo kei stund sii😉 eifach bewege. renne, seilspringe, hampelmaa, liegestütz whatever...viel glück denn bi da prüafiga🤓🍀 Danke, @2, chani würkli bruuche 🙈 Wa hesch für Prüefige? @7 semesterprüefig und e verdammti prüefigsangst 😭 Hey positiv denke du schaffsch das 👍 Druck dr dumme @7 danke dier vielmal! 🌸 Ich kenns absolute ahschiss, gang e rundi go sprinte, dusche und witer gohts."
Gahts eu au so? Jede abig vorem is Bett gah mues ich immer 1 Mugge jage. Es gaht mer langsam uf de Senkel 😩 Evt hilft de senkel binde oder es muggenetz im fenster
"Wenn dini chli schwöster (14) umebrüelled und drama abzieht will ihri ""gross"" liebi mit ihre schluss gmacht hed und du nur ufem sofa umegammlisch und dier denksch: eifach ned lache, schuscht klatscht sii mier eini"
"Nebert bock zum wheelies üäbä z mwilä? Was isch das genau? S männli mitm töff😆 Abr min schwager macht smändli übr 100m Da isch top👍👌 Wiä alt bisch den du? Polizei chunt sicher,die hend freud dra😉 Oh okey wiä lang fahrsch scho Wenns chömäd, kennis😁 siit letscht johr mit underbruch wäg unfall Wiä alt sind dn ihr? Schribsch innere wuche namal bin na i de usa"
"Schad dass sich alibimmer über anderi münd ufrege. Lönd e nand doch mache und ver beitet fröid anstatt hass. Darum hie vo mir es bizli freud und liebi für alli 🌻🍀🍦🌞❤ Merci! Ich nimm mir susch mal s'Glace. - 1x 🍦 @OJ du weisch scho, dass dich jetzt über Lüt ufregsch, wo sich ufreget? 😅 @3 nei ich reg mich grundsätzlech ned uf, ds verdirbt eim nur di gute lune 😀 @oj i bin nid so wilsch mi kenelerne? #sorrydehetmüssesi"
"het irgendöpper um de brüelberg e dunkelbruun/beige tigereti chatz gse? mir vermissed sie siit paar tag. sie lost uf de name luna... 😿🐈 es foti folgt no Vill glück!! Aber lost sie wüki uf de name luna oder heisst sie nur so? 😉🙈 danke, sie lost ziemlich guet😌😉 Wohn i de nechi. I bhalt d auge offe aso die würi denn grad mitneh 🙈 Du seisch zwar sie loset uf de name aber wenn et öpper fremds de name rüeft.. bisch dir sicher dass sie denn reagiert? 🙊 Hab den typen vom chinarestaurant mit deiner katze im käfig 🙊"
•Ein schlechter hitlergruss wirkt römisch• Zigge zagge zigge zagge hoi hoi hou Ave Gaius Bonus ✋😏 Ave Caligula Minus Heil Cäsar und alles andere
"Wiso wirdi meistens verarscht vo fraue wet doch nur eh bezihig.... und was erwartisch jetzt vo dim post? eh ernsti beziehig?😂 @2 jaaap das wärs beste 😂😂😂😂 Und du bish ? Mini Festi Bezihig 🤗?? Füle mit dir @OJ Das denk ich amel au dich nöd verarsche lah, thats it. @1 Chasch nöd sege Fraue halt..Bin au e Frau und werde immer verarscht also sind beidi Gschlechter öppe glich dreckig..Nur mit em Unterschied dass ich mier immer Mühe gibe..Eigentlich sött's es Geh und es Neh sii..Ich bin aber die wo git! @6 Hmm wenn das nur so eifach wär"
De moment wennd total verkateret ufstaasch unds scho wider sunntig isch...
"Ich nimme NR. 4 #spamfail Isch jo es wunder, dass de jodel no do inne isch I wür s eis neh 1 vom Körper her 2 vom gsicht 4 wegem charakter😂 Wtf s 2 vum gsicht? ja stah ned uf latinas und 3 isch zu sehr gschminkt... Abr lueg der de zinge ah 🙈 ja guet vlt. gseht sii vo nöchem nüm so schön us😂 aber ja wenn mer nr. 3 abschinke wür, wür ich au ihres gsicht bevorzuge😉 und süscht nim i de zinke in kauf... bi ja au ned perfekt😂 hahaha s ish eif immer no dinne"
Das gfüeu wenn vom stuehl gheisch und es plötzlech so still wird #peinlchemomente #jedezumlachebrocht #seuberabdirmüesselache
"Glichgschlechtlechi Ehe isch unnatürlech, aber übers Wasser tschalpe. Hallo i bims, vong Kirche her Chan halt ned jede. Gott het übernatürlechi chräft u häxe ghöre verbrönnt 😉 religion isch eh für nüd😅 i glaub nur an min morgekaffi"
"Uf welem sender chan me im radio s oasg live ghöre ? Wenns das überhaupt git Möcht morn chli openair feeling während em schaffe ich denke wenn irgendwo, denn fm1 aber obs grad live lönd weissi nöd.. aber openair stimmig machets sho :) SRF3 loht sicher live laufe - aber weiss nid obs das au am tag dure mached Ah hald nur zwüsched dure, wenn überhaupt SRF 3, sicher am Samstig dur de Tag und Morbobiig 22.40 Totenhosen srf 3 loht hüt abem 14:00 live laufe vom oasg"
"Mini Fründin het welle Fesselspieli mit mir mache. Ratet jetzt mal, wer ich dänn a Fahnestange anegfesslet han und sit gester det Ziit verbringt... Haha revanchier dich Komischi satzstellig hans 3 mal müese lese"
"Immer die Phase vor de Summerferie, wenn ali abschlüssed und mer sich verabschiede muss... #hasseabschiednäh"
"Denisova wird morgen mein ""wie ich es schreibe so sprich ich es aus""-Russisch kennenlernen #ужас ARE YOU RETARD NOOB MOTHERBITCH, WHAT THE SHIT nyet nyet nyet! drop me eiwipi"
"was hend ihr für das wucheend so planet? 😉🤗 No nünt du? mol plant gah aber alles nüt worde kollegin cha ned Ja da isch scheisse 😬 Was hettet ihr denn gmacht? Schwing fescht oder so Ah okeii wo isch da? Isch nöd gad um de egge und ellei gasch nöd? nai alei nöd du gosch nöd weg? Nei weiss au nöd was mache chli ideelos Ja hetmer da so guet gmerkt 😄 du? weg em erschte😂😂 Du bisch m oder w? 😄 isch ned meins... @2 würi au aber weis ned was schaffe Nah, mit e paar Kollege 😊 Weisch immer naned wa mache @OJ? .-."
"Wen Mäntig isch und du denksch es kann nüm schlimmer werda, und den eifach nomeh stüra kömmen 😖 Isch miar genau glich ganga......hört das denn nia uf😅 Aaaaalta no nit mal di provisorischa blächt! Man eh!! Gad jetzt usm Briafkasta zoga xD"
Was sinder so am mache ? Au nid viel leider Etz bini wieder am suufe 😅 Oj chunsch mit? Ligge leider scho im bett schusch wäri scho cho Ich wett ich wär am sufä.. Es anders mal chämti gern mit han jetzt en wuche ferie 😝
"Wo gibts diese dinger🤣😍 Wenn du im coop gosch go ihkaufe Hab die nie gekriegt und gehe mehrmals täglich 😡 Vlt ischs ab 20-. Oder so 🙈 bi jedem vo dene kärtli, wo ich bisher gha ha, sinds die 3 untere gsi, wo d flamme gsi sin 😂 #guetgmachtcoop"
"Hend ihr e eifachi pubertät gha? Wenn ihr jetzt so zrugg denked, was hend ihr so für problem gha i dere ziit? Stimmigsschwankige und mini familie wo mi gnervt het. Sust eifach problem i de schuel so mt lehrer. Aso weni zrugdnek bini glaub richtig schöimm gsi. Mini eltere tönd mer imnachhineik leid 😂 Ich han glaub nid eso e schwierigi gha, bi aber vo gfühlsschwankige/-usbrüch nid verschont blibe... Han halt au ab und zue diskussione gha mit mine eltere, wil i anderer meinig gsi bi, s het sich aber i grenze ghalte...🙊 Du oj? zviel Sackgeld Maximilian, HSG"
"Kännt öppert än cooli location förne 30. Geburi umgäbig Pfäffike SZ,Wollerau..?? Für ca. 50 Gäst? 😆😉 Also willsh was miete oder e bar? Ja öppis womme mit 50 lüüt innä chan. Öppis zum mietä 😉👍🏻 Pfadihuus lache. Muesch aber früeh sii. Het chuchi und alles det. Frag mal de landgastof i de au isch hammer Zilti... etzt scho am plane 😱😂 Gang shueli hänge #vollcrassda Bi de IG Wile gad bim bahnhof? Weiss aber ned wie gross das isch. Hed en grosse spielplatz rundume"
"Es ist nicht so wie denkst, wenn du denkst, was ich denke, was du denkst. #freshdumblodore #oldbutgold Denn das denken der gedanken ist ein denkenloses denken also denk nicht dran gedacht zu habe Wenn du versuchst, daran zu denken Nicht daran zu denken das du dumm bist, obwohl du nicht dumm bist Was hast du dann gedacht?"
a de nätti kassier im coop z'sarne wo für mi kasse ufgmacht het. Danke ☺️ besch eh ned du gsie 😅
"Wo bish du? Gseht geil us oder au fotograf Omg. Ruum. Liecht. Atmosphäre. Dr Wahnsinn. Scheiss punks am platzspitz Isch das en ""teich"" oder eifach e schlechte abfluss, frög mich das jedes mal S sett e teich darstelle. Isch bim landesmuseeum hinde. Und als fotograf @3 😊"
Au tip top Eba ni vil ufem bett hänga und am handy umagamla du?? dasselbe😂 und hesch en guata tag ka? Ja shaffa halt und du? ahh soo💪 was machsch bruaflich? bin momentan arbeitslos😐 Verkauf 😂😂 Wiso das den was hesh den glernt? Ah geil Scheiss kv🙄 de gröscht fehler gsi😂 Jo kv ish shu a huara überbedarf im moment 😑 Jo voll😒 Aber au de job gfallt mier an und für sich nit so🙄 Okee wetsh nomol a lehr macha odr was würsh den gern macha? oj wie alt bish? w/m? @2 22w du?? @1 wiso nii In weller brancha schaffsh?
Nümme lang und den isch season 3 vo rick and morty dussä 🤘🤘🤘🤗 Um en wüssäschaftler wo chranki abentür mit sim änkel erläbt isch in cartoon stil gmacht Ich tu sie uf mini serie liste Isch uf netflix aktiv und uf bs Oke ich lueg serie immer uf bs Bis dahin langet Stranger Things... isch au chli Sci-Fi und Horror
"Wie händ ihr reagiert als de ex mit de/em neue an euch verbigloffe isch? Dr neu abedonneret D ex abedonneret Cool bliibe, verschmitzt glächlet und nätt griesst! ✌️👌💁 Ich würd glaub e badwanne voller träne fülle😅 ha versuecht mir nüt aamerke zloh und nätt glächlet 🖕👊 Mit ihrer Muetter und Ihrem Vater gfiggt! Mi beileid verkündet😂 Mein s muess jo scho was truurigs passiert sii dass me sich uf das niveau abe losst"
"Buech lese uf de Terrasse🎓 #chilligesummerobig Bier suffe und grilliere #Chilligeresummerobig @oj au TOP🍻 Lass es dir schmecken🍖 @1 i makier mi jetzt extra au falsch. Leider isches scho vobii 😕 @1 shit sorry, nöd extra gsi😳 Ohhh schad.. Ha di nur wölle hochneh 😜 Danke für dis biileid 😊 Ääähm.. Das Mittwochszimmer.."
"Findemer de Chettesägi Typ, betäubed ihn, baued ihm e Bombe i mit Fernzünder, verchaufed mer en tüür de IS, und denn sprengee mer das Dreckspack it Luft😂😂👊🏽 #hahahaideevomjahrhundert Verfolgigsjagd mit Spürhund Grenze zu dütschland abrigle Großufgebot vo Militär und Polizei #bin dabei Aber bringedmeren direkt um. Nei mini Idee bringt Geld aber mer chönden ja bizli foltere 😂 @1 Wenn gahts los? i 10 minute wär i parat ich han eig alles scho vorbereitet starchi Taschelampene Kabelbinder, Sprengstoff, so e alts handy ka obs denn gat..😂 sogar s Sturmgwehr vom Miltär und d Dienstpistole debii🤘🏽🙏🏼 lets get this shit started😆"
"Liebe Welt. Wir Hamburger, wir lieben unsere Stadt. Die Spinner, die sie gerade anzünden, sind keine von uns. Bitte gerne. churz noch em 2 scho fertig mit usgang???? Mir zürcher hend vor allem züri gern Hamburg intressiert eus au brennend nöd Aber warum rasten alle aus in hamburg? @4 sie wollen hamburg dem erdboden gleich machen @5 aber warum? Ist doch ne schöne stadt Sehr viel aufgestaute wut aufgrund der Politik im in und ausland. Ich will den krawall nicht rechtfertigen, aber über die Gründe muss man auch sprechen. @6 aber rechtfertigen die Gründe solche Krawalle ?? Wo nur die unschuldigen drunter leiden ?"
Wemmer scho kei richtigi familie me het lehrntmer d kollege me schetze will den sind kollege die einzig familie wo eim blibt #ich
"Wenn me will Fallschirmufklärer werde im Militär und denn merkt, dass me ned gnueg gueti Auge het....😔😢😧 Bricht e Welt zäme Trurig, aber das isch mer au passiert... Ich würd gnueg guet gseh für Militärpilot aber ned für Fallschirmgrenadier.... Das isch doch behindert😒 Flüge isch halt niemals so geil wie Fallschirmspringe. Aber do chame nüt mache... Auge lasere? Isch tür aber würd goh Ha ebe e Hornhutverkrümmig. Die chame sowit ich weiss ned weg lasere. chaschs trotzdem probiere vlt rotisch io richtig 😉 Sig doch froh richtigi männer mache zivi 💪🏻 @4 Denn isch jo guet. Das formt de Charakter😊"
"wenn dr dsisti wie e mänti isch 😴 Zistig meint er Isch das pfäffike sz? @3 nei in solothurn, mis GPS het schiinbar chli problem 😂"
"ish grey's anatomy en güeti seria?🌚 Wennt spitalserie guet findsch, ja Nei. E geniali. Ich luegs sit ich 11i bin 🙈 Dank Grey's Anatomy hend mini Mäntig überhaupt en Sinn! Bevorzuge Dr. House Ja klar, Dr. House isch natürli au toll. Eifach ganz anderst & vor allem lauft die Serie nüme leider, im Gegesatz zu Grey's Anatomy. Oj bisch en bündner? Nid eher en Walliser? @4 Han abr vor allem die erste Stafflene guet gfunde. Iwenn ischs mir leider zblöd worde, zviel Drama. Staffle 1-4 findi top :) au 5-8 sind no super :))"
"Wüeeeeeest... i finger 😁😁 Das isch normal wenn mer als Handwerker schafft ;) Ja iwie scho ahaha aber komisch, dass es bi allne handwerker eso isch 🤔🤔"
"was hend ihr so füres verhältnis netto ikomme zu mieti inkl. nebekoste? isch 1/3 ned chli gar knapp? Gemäss Richtlinie isch es mitlerweile 1/4 1900.- bi 4500.- netto 1780.- bi 6300.- ikommä 700,- bi 16000 ikomme 1 kamel 🐫 und 12 schaf 🐑"
Viele Grüße aus der Schweiz 🇨🇭 haha hani au denkt😂 Ich wohne ganz i de nöchi 😂 Ich komm aus Hamburg 😂
"Meine Freundin beschwert sich, dass ich ihr nie richtig zuhöre Oder irgendwie sowas... Erstaunlich, das du noch weisst, dass sie geredet hat."
schribt öber chlei wo wotsch schribe? git öber vo euch si kikname?
"👦Seg mal, modlisch scho lang? 🙎‍♀️HÄ?? Ich modle nöd! 🤷‍♂️Denn söttsch der das villicht mal überlege 😉 🙅‍♀️Wänn ich das mach denn für mich, nöd will irgend so en Spasst mier das seit!! #Flirtechansie #segdochdasddinitäghesch isch aber au voll die scheiss amachi mumer sege Sie hätt echt usgseh wie es model und irgendwie mues mer unter 1000 nachrichte ja uffalle! 🤷‍♂️ ja da stimmt au wieder :/ gsehs positiv sone arroganti wetsch sicher ned als fründin"
"Wünsche gad niemerem dusse z sii😅 Ich bin und mues no mitm velo hei. Geil oder geil? Chasch ja biz warte oder du schlafsch eifach bim nögste Kolleg 😬🙈 Ja die wohnet leider nöd grad da. Wo bisch denn? Ez gad no im zug aber nüm lang Oh je hesch wiit mitem Velo? ☝️ uhh denn machsch en triathlon. Seckle, velo fahre, schwümme 😅😂😂😂 Gell 😂😂 chamer eig vom blitz troffe werde bim velo dahre? ☝️ wemmer gnueg schnell isch nid... Sicher scho wieso denn nid? 🤣 Wiess doch nöd 😂 Hey ich hoffe alles isch guet gange und du besh im trochene acho☺️"
"Leider ist das landen unmöglich Münich geht unter #einmalgummistiefelbittedanke #dankelieberpilotfürdiedurchsage Häsch du s handy während de landig agstellt?! 🤔 Naja gelandet sind wir als letztes aber wir dürfen nicht aussteigen Was het de pilot gseit?😂 Und wieso söteder nöd usstiege däfe?! Immerhin isch oise flughafe offe... #BER Live @ airport tuet eus leid aber mir hend handling stop wege blitzschlag. Tuet eus leid daser ned derfed usstiege, aber au das gaht durre. @OJ schaffet au dütschi am flughafe und es gaht ned schneller^^"
"vorschläge für hüt abig? w21 mini lüt sind alli in zh 😭 Jo ma muess nit grat alles ahbaggera wo W isch ich hasse kino😂😂 ach kumm ezt @3 i bin selber m und weiss was schlussendlich alli wend und was hintergedanka vu dier isch @3 i ha shu erlebt das tüt hina dra gfickt hend Nai, z'niveau isch zu hoch für di Ade schöna obig no openair st galla wenn no ticket findsch hahaha @3 isch so en lustiga, het sogar sini kommentär glöscht😂 kann nit amol dazua stoh was er ussaloht @4 wie alt bish? Bin scho sit nomitag am suffa🍻"
"Schwingfäscht isch, wemmer am 9i am Morge scho muess jammere ""Oh nei, de Wiisswii isch läär"". S'het nu ganz vill Nur bringe! Sektor B! han schwangerschaft glese, nacher so häää? ah ezt alles klar 😂"
"ide Stund: so fahrt me Velo! Üebige: ez versuechemes mit Stützräder Prüefig: sie hend 90 min ziit. Günned sie d'tour de suisse Fühl mi gad chli ertappt. Ich, Lehrer, muen chli go reflektiere."
"Fir aui wo nu nid wisset was lüägä hit abig im tv: dr staudiger bi ""bauer ledig sucht"" uf 3+ ab 20.15 ... .... fir underhautig isch gsorgt 🙈🙈🙈 ""Sepp mit dem grossen Herz""😂🎉 Dini mammä isch ä opfer dü troschtpriis Und vorallem chunnt Bauer Ledig Sucht äm Donnstigabig😉😂😂😂 Ich has ai am donschtig abig gschribä iär mongos 😂😉 @OJ Ich ha ja nit dich gmeint, bitte fah nit grad a mit Beleidigungä..."
"Ha bi facebook müsse es bild ufelade zur sicherheit und skonto isch vorübergehend deaktiviert worde bechum aber ke antwort nix 🤔🤔 Kennt das öpper? Am beste lohsch es eifach so will facebook isch sowieso en kack 😂 @oj 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ es bild vo dir und kei #rohrpost Ja, han scho mal devo ghört und viel gläse... Es chan si, dass du dis Konto lang nöd nutze chasch. Am beste söllsch fb eig nüm nutze.. Sie hend kei Ahnig was Dateschutz isch. Ja isch scho en rechte drecksverein Ja scho has eig au nuno will vili sitene en fb acc hend und so hald afach aktuell bisch"
"du weisch, dass am mami de bluemestruss gfalle het, wenn sie ihn als profilbild uf whatsapp het..."
wenn duss am ässe bisch und tuusig vögel chöme 😅 Gib doch biz ab Seh nur 9...
"Haben Sie viel mit Ihrem Mann gemeinsam? ""Wir haben am selbenTag geheiratet."" Er: Mer beidi blosed ned👊🏻"
"Herz über Kopf oder Kopf über Herz? Kommt auf die Sichtweise an. Han da uf jodel mal e gueti antwort glese: herz über kopf, aber wenn das bide gliche person immer wieder befolgsch und zu oft verletzt worde bisch, denn uf de chopf lose Au s ""herzgfühl"" entstaht im chopf. Frög di gschiidr: intuitiv oder rational...? T basis sött immer funktional sii. 1.Also: machts sinn? 2.Denn no: fühlts sich guet a? 1+2= langfristig 2= abentür @1 Wieso gits eigentlich unter jedere Frog irgendeine wo kommentiert ""Gueti Frag 🤔""?"
"Gids hie inne froue wo BI si? I wett mi chli ustuusche mit glichgsinnte... Nur us gwunger, m oder w? Woschmr uf kik schribe? Chönntsmer abelade speter, iz gits aber esse 😄 I heisse: mike_hasle merk dr ds i lösches gad ume"
"Si hend alli glacht woni gsait han i werd comedian... Tja, jetzt lachends nümm! T T Tschhhh nidamol bi dem lacht öpper"
"Cornflakes sin läbe jooo, bisch du au im cornflakes jodel mit 1400 kommis? Eher nackt cornflakes esse isch lebe.😂 S'foht nomol ah 😂 haaalt stop! nur im original jodel bitte 😀 Ich bis 1 vo dem jodel hahah HEY BITCHES ich bi de oj vo däm jodel bitches 😂😂😂 Omg OJ MI MAAAAA Du bisch sichr dr karmagott :'( kami nid beklage xD Ich bi OJ EYYY Was ässe dir für cornflakeZzZ? us welem land kunnt mi wodka?😀 ok du bisch sicher debi 😘😘😘 @1: ich be sit afang ah debi😂"
"A die zwei Militärmanne, wo sich am bahnhof luzern gad als opfer für mini Fotografierkunst zur Verfüegig gstellt hend. Dankeschööööööön #schuldeüchesbier 🍺 bi zwar ni dert gsi abr o e militärma bechumi o es Bier? 😂👌🏻 Männer wo am Sunntigabig id RS gönd, üch söt mer grundsätzlich es bier schenke😉🍺"
"Ich gibs ab hüt wirklich uf zum e frau findi ich verzwifle sust no.. Wird doch gay villicht söttsch di horizont erwyttere und au männer berücksichtige? Sueche?!los di finde... bzw. was @1 gseit het! 🙌🏼 Fraue finde di nid! Ich bi 24 und (no joke) guetussehend! jetz rot mol wie oft mi e aständigi Frau agsproche hed in mim lebe?! Vlt 1-2 mol! Fraue mache absolut NÜD!! tuesch du denn au wirklich mol e frau ahspreche wenn du eini gsehsch wo dir gfallt? @6 nei für das bini zu schüch iwie, du scho?"
vermisst öpper sini Bettlektüre? I rate mau is blaue: dr schluss vom buech isch e enttüschig gsi 😂 #wegdamit
"wer lost alles irgendöppis zwüsche punkrock bis zu metall? carach angren, solstafir, windir etc Papa roach, limp bizkit Punk🤘🏼 Anti-Flag greenday, ärzte, hosen, baseballs, powerwolf, in extremo, offspring..."
"Centurio, man lege den Frevler in Ketten. Würd ich nicht machen, brauchst du ja noch fürs 2.0 Wûrde zumindest bis morgen warten ;) Morgen bitte ein Jodel, wenn es brennt #onfire Nächstes Jahr kommt ein neues, also auch bei #2.0 kanns angezündet werden Mit Bild in den Kommentaren bitte☝🏼 Schleudert den Purchen zu Poden!"
"Nach em rägne chunnts cho schiffe, nachem schiffe da seichts, in der Schweiz, in der Schweiz, in der Schweiz...😄 #☔️ Übertriib nid nid, jez wos nach johre mou wider regnet Aso hüt am morge hets in Bettlach in Ströme grägnet.."
"vermutlich zu viel für mich 😄 Isch doch egau.U Söu ds Wisse Züg, Chäs darsteue? Das mame ömu aleini Ich hab nur 6/9 geschafft Das isch nid so wie mes eig macht😐 Scheiss egau... d annanas gseht ämu früsch us u i niem gärn gad eis 👍 Die ananas hab ich gekauft und selbst geschnitten 😁👏"
"An alli kanitschüaler wo etz schualjohr fertig hen... Gits hüt nacht widr en riisa lärm in dr stadt odr kama au a bizli schlofa? Mier treffen üs am 11i bim arcas und denn züchemer durchd alstadt wia jedes johr d abschlüssler Hab gehört, heut gibts ne fette fette party 🎉 @1 trotzdem sinder opfer 😂 di guata alta lümmelburgschüaler 😂"
ond das wer de no d'onterfüehrig im bhf manuel besch dus 😂 Isch no schlimmer gsi
Wie chamme a einere person sege cha das ich sie liebe ? ich lieb dich au 😘 Gah zu ihre duesch lüüte sie macht uf de seisch ich lieb dich und gisch ihre es paar rose oder so Chunt chli druf ah wie zu dere Person stasch. Sind ier zäme oder nur Kollege? Und wie guet kennsch die Person würklich? Seg eifach: bish imfall gar ned so grusig du zude Person : Hei Person ich Liebe dich. -Ich 20i Single
"Gratis abzugeben -Montag - Umtausch und Rückgabe ausgeshlossen #mondayblues Lager Montag gratis ein, muss jedoch mit Sonntag bezahlt werden.."
"Lige grad im bett und frög mich ob öpert vo rüti oder umgebig lust het no was z mache han morn frei.. Bin m 18 1.71cm und offe für neui lüt kenne lerne.. Hesch denn Grad Lust uf Sex? Sorry ich date nur männer ab 1.72 💁 Nei du höngg Du bisch sicher m? Hahahaha Aber hauptsach du seisch 3 sache über dich und s zweite isch dini körpergrössi😂 Ja es git Mensche die intressiert das😂😂😂 Falls nechscht Wucheend luscht hesch zum öppis mache, ich hetti ziit w17, 1,75m (falls das wichtig isch😌) han en uvgschribe"
"merci ah di 2i froue für öies Lächle, öbbe vor 20min vorm Pronto am Bhf ;) Bitte ❤️ bisch vou härzig Ehm sorry aber hesch nid erkennt ds mir di hei usglachet??? Du hesch d hose dr verchert wäg ane gha... bi leider im Charre gsy 😂 @2 Wider mau typisch.. itz wot er sech use schnurre 🙄 mir wüsse genau dass du o vor em coop bisch gsi 😝 Die hei sicher numme so glachet well sie gad eine hei lah fahre 😂"
"Hallo zämä. Ich han mol e froog a eu. Kenned ihr schöni Reiseziel für Badeferie, wo einigermasse günstig sind und need e so wiit weg sind? Wür gärn mitere Kollegin 7 Täg id Ferie. #jhj Syrie seg grad rächt gönstig... för Bombestemmig esch gsorgt🤡 Türkei oder Ägypte rächt günstig und Wättersicher Sharm el sheikh oder Male... nizza hed meistens gönstigi flüg. Barcelona wenn glück hesch au😊 Bulgarie, Kroatie (Dubrovnik isch en Traum😍), Estland (dett isch grad en Kollegin gsi - seg schön und meeega billig)"
Kreuze an: Hattest du jemals einen ohrwurm? A: ⏹ - nein B: ⏹ - ja ja ja coco jambo!
"wenigschtens kei chatz🤙🏻 wo isch das? 😍 gstrüpp weg, bar ane, aalag ane und los geht...fette rave 🙌🏻"
"(x) ntags einen Kater haben und so tun als wäre man krank. (x) ment, das isch doch en repost?"
Au wennd en zitig drunder hesch esches ned ok dini stinkefüess ufe sitz nebe mer ufezute. Scho gar ned als Ü 40 emfall. Who cares? Meine setz send glaub scho gnue dreckig. Solang d'Schue suber send Hoffentlech hesch i dim Läbe nie grösseri Problem als Füess ufeme Sitz #Firstworldproblems 🤦🏼‍♀️ Mis haupt problem esch dases stinkt. Obs hygienisch esch sei tatsächlich dahigstellt und esch weniger relevant tüendech mol ächti problem zue... chauf e vw de chasch wenigstens ame chli id Garage zom flecke lo... ond füess hebt au niemer ufe @ na heul doch
"Wie domm chamer si und probiere z bewise, dass es dicks buech cha en schuss ufhalte?! 😳 Und da no z filme 😩😳 Amis halt, esch wahrschindli ned ide bedienigsaleitig vo de waffe gstande.... @1 müesse sie de dr waffe hersteller oder dr bücher hersteller verklage? Dr schuss hetsich nid durnes buech la ufhalte aber s buech het ebe dr schuss a nid ufghalte Tja das esch jetz d'frog... Ech mein ofem buech esch schliesslech au ned gstande dasmers ned chönti als schutzscheld verwände. Aber ech wörd de waffehersteller verklage - de het secher meh gäld 🤔 Jo 9mm wär jo z eifach gsi"
"Versteit öpper di wiibleche Verhaltensmuster und möcht übersetze? Mir hei viu zämä gschribe, gueti Gespräch gführt... När ha ig gschribe das ig ihri Art toll find und si ä coole Mönsch sig... Sit dem Isch nüt meh zrug cho, sit 3 Tag nüt si wott nid meh abr chas dir nid sege! isch hert! isch mir o passiert abr lueg witer! tuet mir leid oj! Ig bi ä frou u ig verstah mi meistäns säuber nid mau😂 Vl mal subtil nahfrage 😅 @OJ Ha ganz subtil nachgefragt... Si hets guet gfunde mit mir z schribe, aber ke Interesse. Isch okey so"
"de moment, wenn statt 9 Nuggets 11 dinn sind😍 #sunntiggretted Ich wett au Nuggets 😭 ...mer esch schlächt... god blessed u"
"Wenn dir en alte maa immer wieder uf de usschnitt starrt und au nach 15min eifach ned gah will; Hesch denn s richtige oder s falsche kleid? 🤔 musch scho es foti zeige demit mir das beurteile chönd Pahahah, guete versuech 😂 Vlt isch eifach d Schrift z chlii ufm Chleid 👓 Es het aber kei schrift 😂😂 Gang doch eifach du meitli"
"Rated mal wasi grad mach?😏😍 Fräge wer no alles wach isch Unter anderem Han grad zürigschnezelts kocht und bin am mitternachtssnack ässe wie blöd Chömed scho uf ässe heteder scho chöne cho😋 Also Wettsch mer bringe ?😇 Ich hett ez uf Wixxe tippt🤷🏻‍♂️ Bin es wiib imfall😆 Das chani ja nöd wüsse😉 aber het ja trozdem chöne sie, dasst di selbstbefridigsch😂 Esse isch aber besser😚 Hetsch sölle schmöcke😜 1. schritt: sex/selbstbefruedigung 2. schritt: ässe 3. schritt: sex oder schlafe Simmer eus einig? Wemer schmöckt, dasst e Frau bisch, setsch ga dusche😉🐠 Aber din Plan gfallt mer. Bischmer gad sympatisch😆"
"zürcher uf durchfahrt! Grüezii! @oj ich entschuldige mech für die downvotes vo dene lüt do nur well zürcher besch😂🙌🏼 @1 kes problem bi nöd gern zürcher😂 Lieber zürcher als argauer 😅 nei scherz 😂😂 Nimm da zrog😳 @oj Zumm glück nur uf de durchfahrt 🙏🏼 Aargau het ned ohni grund de Ruef voll mit zruggbliibne Holzchöpf z sii. Me mues nume d kommentär hie wider aaluege. Schäme mich für mini heimat. Haha i mues multikurturell lebe dorom beni wörkli stolz uf din bsuech😂 2 turgauer, 1zürcher, 3Aargauer, 1Luzerner, 1Schaffhuusner =ein Klass hehe aso de jodel bestoht ned nor us aargauer du holzchopf achso😂😂 ja voll"
und was sött mit zulu si? danke ah oj ig ha dr name scho mega lang gsuchet bi aber iwienie so ganz druf cho wöui geng chaka kahn im chopf ha kah.
Kennt me do d band fozzy? Hejä band vom Chris Jericho mi Wrestler kindheitsheld Jep. Falls es noni weisch. Die sind im Z7 im november Jo has mitbecho aber ha denn leider kei zit
Finge die seck so doof🙈 Ihres ziel erreiche sie aber jede kennt die werbig 😉
"isch ja unerträglech ir stadt Zum kotzen... I bi mr grad am überlege, wohärä ds i söu flüchte. I wohnä ir houptgass u sogar wed fenschter zue sii, ghört mä dä scheiss i cha nidmau flüchtä muess schaffä u keh sekundä gäbesi ruä Es isch zuuu schlimm, über ds lacht me nid.. Vorauem morn isch es doch ono? Merci fürd Info, de gani afe nid id Stadt 😂👌 mis bileid ah die wosech das müesse ahlose 😂 was isch ir Stadt? Ou scheisse einisch im jahr isch chli traditionelli musig ir stadt u aui vö afa gränne😂😂"
Chammer d wab körs au imne andere kanton mache? Erstfeld.. det isch billig 😊 Jo keis Problem! Danke för üchi antworte. Gone zom Seelisberg det send beidi zäme nome 500.-
"Zämefassig vomene one night stand: Mer chunnt, ond gaht weder."
"Lebensweisheit: Wenn man eine Katze sieht und lautstark zu miauen beginnt, sollte man zuerst schauen, ob man alleine ist. #ichbinsodumm #miau Wäre das dann nicht Gadse? 🤔 Doch, aber nach den Prüfungen ist mein Hirn nur noch Muss. Mein Miauen spricht auch für sich #feelyou"
"Zum glück gits die Heimat funktion Ig, z'Kroatie wo es Jodelwüesti het bruchsch doch nit dört Doch ebe scho, jedefaus do, z'Mali Losinj ish aues tot Ig weiss wär du bisch @OJ 😜 @2 omg wer bish 😂 schrib snap Ha ke snap @2 de schrib mr nöime angers 😂 ?? Wer bish jetz😂 Dini heissi mam 😝 Ig, z solothurn, cha dank dr heimatfunktion d Jodel us dr hochburg St. Gallen läse 😍 Ig, in türkei, u dai gps nie aktiviere bruchi kei heimat😉😉"
Hey liebi jodler Mini eltere hend bsuech vo DE beid ca 19-20gi.. etz hemmer welle an Rhiifall aber es regnet. Het öper e idee für es schlechtswetter programm?🙈sind beid nanie ide schwiiz gsii 😊 Dankee Technorama Verchershuus Museum Schoggufabrik Du hesch denn jungi Eltere 😂😂😂 nei de bsuech isch so jung hahahahaa Räge ghört doch zu euser Kultur.. zeig ihne doch wie schnell mär in Helvetia Pflotschnass chan werde🤔😂 Thermalbad Zurzach oder Säntispark Sauna zum s iis chli breche ;) Frey Schoggifabrik Säntis (Berg mit de Bahn ufe und is Resti aber bi schönem Wetter besser und für touris ein muss)
"Ich denk so: es isch s erste date. Ich bin e respektabli frau. Ich wird ne ned küsse. Au ich so: rasier dir pussy- nur für de fall..., Fraue 🙄 küssen doch eifach wenns passt @3 du weisch dass es huere viel Männer git wo nach einere nacht abhaue wenn sie ""z liecht z ha isch"" ich finds au scheiße, aber das säge t Männer immer wieder. Aber denn passt er doch sowieso nid zu dir? Hesch wenigstens din spass gha 😉 Vo me Typ verarscht werde macht kei spass. Nei. 😴😴😴 en ma wo nur das eine will hebt kei 4 Dates dure..."
Wer het au so En geila Fetish wie ich? 😍 I schieb mer jede morge Es Sugus ins Mul.! Du bisch au versaut ganz klara fall😋
"Ins bett gheie und wüsse ma ka morn unsschloofe... .... unbezahlbar! Ich gib dr 100 000 und du würdsch am 7 ufstoh, nüt isch unbezahlbar -Maximilian bald 19"
"Bini dr einzig wo no gern Büecher liest?🤓📚 Neei i liebes, Büecher z läse😍 ne atm grad ahh Metro2035 ( ^ω^ ) Bi grad am 3.Teil vo Evan Currie's Odyssey Serie. Läse isch immer no super. Au wenn i mittlerwile e E-Reader ha. Büecher si lebe 😍 Lise gad dr Koran 🙈 (Ha nüt mit Religion am Huet, I wott mr ume mou es eigets Bild dervo mache) Büecher sy super...eifach mou abtouche ine angeri wäut 😍 Lese ischs beschte 😍😍😍 i liese gern fantasy romane :) (m) Nei bish nit. Bi sogar eis am shribe das die woche ferti werde söt :)"
Het eppert lust chli an see z cho Züri oder so Anderi site haha Hesch snap odrr so W vo wädi kenned mer eus? Hahaha Hesch kik oder so? Ich ja au ned ha nur wele wüsse öbi di kenn und das tueni ned 😂🤷🏻‍♀️
"De Moment wenn mer s'gfühl het, dases usenand gaht...😥 😷 das gfühl tued so so weh ..."
Goht öpper vo euch au ans Ultra Music Festival in Split die Wuche?🙌
Bezeichnet me en Schizophrene wo sich selber ibschlosse hed as Geiselnahm? #mindfuck De Gollum weis das sicher🕺🤙
"A alli wo do frogen ob sie de einzig sind, nei sinder nid, ihr chönd eu beruhige. Denn bini nöd de einzig wo das denkt hett?🤔"
D Antifa in Frankrich het d Statue vom de Gaulle verschmieret. Derbi het är gäge di ächt Faschos kämpft.. Gits ja fasch nid he bro Är steit haut fünre Stache Staat u isch säuber Konservativ gsi. Het d Kolonie ersch nach Unabhängigkeitschruege losglah. Repräsentiert d minderintelligenz vo lingge chaote Abr di lingge wei doch e starche staat hani gmeint...odr bini da fausch?🤔 @4 di sog Antioutoritäre wei gar ke Organisationsstruktur. Git nid nume ei Sortä Linggi. Aber di sog. Antifa het sicher dr fausch Name!
"Irgendöpper umme wo Jura avot studiere in Berlin das Semester? Interessiert mi wassi so für Mitstudente bekumm 😀 Hahahahah ich kumm jetz is 3. semester. Lerned frieh gnueg.. das isch alles was ich kha sage 😅😅 @6 wirds mir merke danke😅 Gang liebr an d' HSG Also d Erfahrig vonere Jodlere wo ins 5. Semester kund -Läsed während em Semester mit! (Jap es isch vyl) -Machet euri eigene Zämmefassige (ihr bruched si bi de Fachpriefige) -Gônd unbedingt ind Tutorat! -Dr Stress kund frienr als me meint;) Cool! Viellicht sehn mr eus jo mol, werde aber glaub widdr um die 270 Studis sie"
Gebed mal i de Google Bidlersuechi «completely retarded» i 🙈 Oh nei dis gsicht hani nid welle gseh Hald standard memes 😂 nothing new there
"Mini Fründin so zu mier: "" Du bisch sogar zdumm zum schnuffe!"" Ich, Asthmatiker, bi nonie so hert disst worde"
Ich: Naaa machs nöd... ich warn dich! Weeeheee!! Oh duu! *Min chline Brüeder het wiedermal d Regebogestrecki bim MarioKart usgsuecht...* #mariokart einzig strecki wod nöd ischlaffsch bim zocke...😆 #zvielzockt
"Sali zäme :) kennt öper es guets musig app (gratis) woni d musig cha downloade und si de au ohni wlan, bzw offline lose cha? #jhj Also ich bruuche iMusic defür😊 Keis app, aber lueg mol uf convert2mp3.net wieso froge der das öppe jede zweit tag? Itube wenn Android hesch maches gliich wie @2 I be eifach kes Arschloch zu de Musiker und zahle för mini Musig wo ich wott lose. Spotify. Zahl doch die 13.- im Monat. Und wenn es Familyabo machsch mit kollege denn zahlsch je nachdem nur 3.- im Monat Gang en Lade e CD go chaufe"
"Vorhert het im bus ein umehnotzt die hüttigi jugend sig es dreckspack etc ( weg e leeri petfläsche ufem bode glege isch) Ich ha den die fläsche gnoh und ihm gseit: Er chönts doch negst mol selber ufhebe und furtgheie statt nur nörgele. Hase den furtgschosse De het gluegt als wäri e alien😂 Viellicht bisch jo au eine Vom Planet ""besseri Ärde""😍 De hetmi eifach ufgregt! 10 minute hetter drüber gschumpfe: dschwiz sig scheisse, meh müsst de jugend wider ohrfige verteile, vätere hütt sind doch schwuchtle und sowiso alli es dreckspack🙄🙄🙄 am liebste an grind anegschmisse.!!! 3 bisch e Held"
"WEEKEND, ich sehne mich nach dir😛 Bald Bro bald Hani jetzt scho👌🏻"
"Wenn du mit dine bescht kollegin und ihrem Fründ unterwegs bisch im Auto und sie usem nüt ahfoh strittet und du eifach hinde hocksch und weisch ned was mache. #Heiklisach Ich würd au eifach afoh striete oder tiergrüsch mache, lockert dstimmig 😉 Ich fanve de a schreie... de verschreckes so fesg das grad ufhöre met stritte Ich froge immer ob sie popcorn debii hend för mech 😂😂 Ich frag si öb si mich a de nexte bushaltestell chönd uselah 😅 Den begriffes meistens das na öpr 3 im auto isch😅"
"Gitz ide schwiz elektro festivals Weiss nid, äue nid aber ds electric love in östrrich isch schiins no guet aso elektrischi musik oder fom genre? @1 ja s elecric love iach hiere geil😍😍😍 Gang uuf düütschland, gaili musik und gaili lüüt! nature one zb"
"Das was die lüt mit de messer am albani gmacht händ isch absolut unvermeidlich l. Die Mensche münd gfunde und härt bestraft werde. Trotzdem wundere ich mich wie radikal ihr amigs sind. ""s t wänd stelle und verschüsse"" das got viel z wiit Lueget chli uf eues denke lüt... Todesstrafe fordere für en überfall wo lüt z wahr bedroht aber niemer verletzt worde isch isch völlig radikalosiert! Du meinsch unverzeihlich nöd unvermeidlich 🙈 @1 ja voll. Danke. Ebe. Het eine en Jodel gmacht dass me die scheiß shippis a t wand stelle und verschüsse söll. Danke @OJ! Bin genau dinere Meinig!"
"Willst du scheissen ohne kraft, trink ramseier apfelsaft😂😂 Heeee dä bring ii immer😉😑"
"Edinburgh und Inverness u gang e Whiskey distillerie ga luege zb. Aberfeldy😉 Ullapool isch o schön u John'oGroats (Nördlechst Punkt) isch o es highlight gsi. Loch Lomond esch au uu schön und eifach dür d'Highlands fahre und d'landschaft gniesse 😊 Loch lomond isch ächt mega schön👍und Edinburgh Isle of Skye, isch genial 😍 Edradour oder so isch e schöni chlini whiskey distillerie Näb däm wo di angere gseit hei, gang umbedingt eich no d natur go aluege! Mitm outo eich wäg fahre, dört wos uf dr charte nüt het (: Falkirk Wheel! Und Portobello ds Edinburgh 😍"
Caketime part 2🙆🏻 Gseht fein us...wo chum ich eis über? Ja öpe 10 hets no 😂 Oke schaffsch morn ? Ja aber am nami wür ga😄 Meinsch wükkli ernst Hmm ja wieso nöd😂 wür dir zwar nöd mini adresse ge aber irgendwo zrichti treffe why not?! Hesch mer din kik add will au leckeri muffins
hallo wo kha me games of thrones luege?:) uf netflix gits das ja leider ned. wo lueged ihrs? I has abeglade aber die neui staffle foht glaubs morn im tv ah🤔 hesch du alli staffle abeglade? woo?:D Chasches morn abig uf RTS Un luegge isch zweikanalton französisch/englisch Jo das isch kompliziert😅 aber jä alli usser die neui halt aber me cha se glaub au uf bs.to luege und abelade okay super danke!:-D Gern gsche und viel spass bim luege🌝 Aso ich machs so dasis nochher im web live lueg In 3 stunde gohts los
"Wenn GoT dussä isch du aber muesch warte bis d'Fründin hei chund. 😫😫😫 Also, es isch folgendes passiert: Spoiler sind uf Jodel nöd erlaubt. Zum Glück! uf d'fründin warte, da problem heti gern mol 😅🙈 @3 Game of Thrones"
"Ich gang jetzt uf dütschland/ waldshuut go poschte. Chumt öpper mit? Hol eu wenn ihr nöd zu wiit weg wohnet :) Hesch no Platz für en Lieferig, ca. 20 KG Mehl? Hescht en pizza lade? 😂 Chammer so sege *hust hust* @oj hahha jetzt um die ziit no 😂 Easy wenn mitchumscht 😂 leider ganz wenig zu spontan, han etz scho abgmacht🙄 Edeka het bis 22 Uhr offe 🤔😎 Ja wär debi bi aber 18M Haha easy bin au M18 Was wotscht kaufe? Wo muesst ane? :) Isch egal eifach wo ane Wenn hesch denn welä ga Wo bischt her? Weiss nöd.. jetzt? Oder gege 20 Uhr?"
"Das ist auf #4erlei Weise witzig. Die #5pozenthürde auf Jodel oder auch die Titelseite in #6ischen Zeitungen könntest du mit deinem Humor packen! Bin ganz auf #Wolke7, gib auf dich #8 🌛 Gute Nacht. Immer diese Leute, die so #9malkluge Witze machen. Da ziehen sich einem ja die #10nägel hoch, dir ist nicht mehr zu #h11en. Lass das oder es gibt was auf die #12"
"liebi SBB.. Saftlade.. Kenne de bahnübergang in hendschike😩 Isch doch immer so. 30min warte ? 😂 Grösschti HS bahnübergang... Schwör ich umfahre de so guets gaht -.- Öber vo euch us dottike/hägglige? Obe dra hets susch es Puff falls es mal länger gaht! 😏 haha euch wirdi nachher au no beglücke! Haha Securitrans wer den au no ume nur so zur info😂😂😂😉😉😉😂😂😂 @8 hmm, wohl doch nit so anonym do ;) @7 doch doch 😜 aber ech kenne die Tour. Ben im gliiche Depot 😎🚂🤘 @5 kennmer eus? Bin au us hägglige😁 @6 kennemer eus? Bin au us hägglige😆 @1 weiss ned git es paar lüt in häggy😂 @OJ jaa haha xD"
"I wünscht, i wär e Erythrozyt, de könnti durch dini Artherie surfe, bis zu dir ins Härz koh und dört für immer blyybe. Laura, 1. Semester Medizin, weiss nonig, dass Erythrozyte nur 120 Dääg lääbe"
"liebi trummler in wädi: nüt gege eu aber es tönt, als ob öpper en koffer über de pflasterstei zieht. #aberesgitbierdrumischok"
Han grad gummiring am wasserhahn gwechslet Reimt sich nöd aber dichtet
"Ratet mal, wer in fünf Stunden arbeiten muss, lieber Tetris spielt, statt zu pennen und sich morgen wieder dafür hassen wird 🙄 -Richtig, ich Hammer der tetris G"
Ma muas eigentlich nit viel treniara ma könnt eifach 10 stund schlofa und döt meh kaloria vetbrenna 🤔
"ich wett mer e gueti amateur-kamera chaufe, bin aber no zimli hin und hergrisse... canon/sony/nikon? was sind vor- und nachteil vo spiegellose kameras? falls sich öper chli uskennt wäri froh um paar tipps:) vorteil wenns kei spiegl hett: muesch dis gsicht ned gseeh @fotografie Da wird dir wahrschiinlich eher ghulfe. Red weapon isch am beschte und super Pris-Leistigs-Verhältnis. De Nachteil isch eifach, dass alles einzel chaufe muesch. und lieferend bi witem keis verglichbars pris/leistigsverhältnis. kann dier gern no meh verzelle wenn froge hesch 😄"
"Ach, immer diese Hundefans. 😉 Abr nur im doppelpack😂 @4 du weisch efach ned was guet isch"
"Wennd wegem muggestich ufem arm wenigstens bizli bizeps hesch #lebealslauch *spargel wär ehner dbezeichnig. Lauch bezieht sich uf inneri wert/unfähigkeit ^^ bisch du denn en spargellauch? 🤤 nö, lauch isch scho die richtig bezeichnig"
"Öper Lust ufenes ""Fotoshooting"" bi No uf Dr suechi nach Lüt wo würde vor Kamera stah (Gratis) natürlech Am liebste eh wiblechi Person Dörfer aber ou Manne sie Am beste zwüsche 16-20 Jahr sie Pornografie isch de ersch ab 18i legal 😝 und nähr gits es Nacktshooting? Ha ja nur welle e tummi ha chame irgendwo fotos vo dir gse? Ha Ebbe no nid so viu Erfahrig uh brüchti iz No übigs model😉 bi iz afe so chli ihr landschafts Fotografie uh wet iz portrait mache I wöt eifach anonym blibe...u bi z alt für dini altersagabe"
"Dr Hingerigang isch ds chlii! -Markus 23, Züglet grad sis Sofa -Cedric 31 und Alina 29, wei mau öppis nöis usprobiere -Rolf 52, us Pole"
"„Ich kann das überhaupt nicht. Werde​ die Klausur soo verkacken!“ -Sarah, schreibt später ne 1 -Ich, muss das nochmal machen"
Wer isch im Ice Cube Club? Gönd dette wükkli no lüt ane? Jarp. Lauft nüd anders hüt
Mini Fröndin het welle Doktorspeli spele. Ond denn? Sie wartet emmerno...
So gseht er fertig us🤘 Dä Porsche isch hammer! Schad gseht mer vo usse so wenig vom Getriebe und so. Isch alles mega detailiert gmacht! De Merz hani au xD und no huffe anderi sache au met 22i esch mer noned z alt för lego😁 Ich ha Technic nur de gäl Heli ond sFlugzüg... Deför en Saturn V ond en Super Star Destroyer Ich will au die saturn v esch aber usverchauft mer isch nie z alt zum öppis us lego baue👆🏼alli wo öppis anders behaupte hends eif ned druffe😂
"Isch eper schomal am calient gsi und isch es lässig oder nöd? wenn latino bisch und gern menschegedränge hesch isches top! susch eher weniger, lohned sich anderi ahläss meh 😉 bin kein latino aber gang trozdem meistens go shakee 😏😏 sisch schoo geil🤙 Wenns geil findsch das der alti 50 jährigi an arsch langed isches s richtige für dich😂😅nei es isch eich schono geil. D musig isch hammer❤️"
"Meinsch Du Wetto? ond meinsch ""be like"" Ou Tipp gehler well jo s ""e"" und s ""y"" grad nebe de tastatur send xD Be like Sender zfrede"
Fakt isch nur ih Film chönnts jede Name nach eimal sege richtig usspreche und ufschribe. usser die wo d Rolle hend alles falsch verstah damits lustig isch
"69 blibt, egau wis drähisch.. di glichi zau Uuuuuund wär het iz alles sis Natel dräit...? 😜 @2 wenn me für das mues s natel dräie hett me ni so es guets vorstelligsvermöge"
Streamt jetzt öper mit mir dont knock twice? cha kei horrorfilm luege🤷🏻‍♀️ Was bisch den oj m oder w und wie alt ?😉 Wieso chunts druf a?
"Wieso mues alles so kompliziert sii? Wieso chan ich mini gedanke nöd verstah? Werum isch mini bezihig grad so komplizert? Ich weiss nöd wasi mache söll 😓 ach, ich hasse grad alles und jede Wenigstens hesch e beziehig Kopf hoch.. es chunt alles wies muess und s endi isch immer guet!:) @2 nei! Er gaht endi august für es jahr uf südamerika. Immer bin ich die wo fregt öb mer öppis mached. Er git sich kei müeh für mich. Aber ich lieb ihn! Scheisse, ich weiss eifach nöd was mache. sinder scho lang zeme? ..tönt scho nöd soo guet😅"
"Ellei Backe, ellei ässe 🎈 Sehr nah. Chash mer gern es stuck abge :) Hihi würdi gärn @1 Wo chanis abhole? Chasch mi au bebacke 😊 gseht de hammer us.😍 Ach muess jo net vor dine huustüre sim Dankeschön @2 😁 Ich bruch e Maa woni bebacke ka.... Suechsch e Frau wo gärn backt? 😂 @1 @OJ: haha ich brücht au mol e frau wo mi so toll bebacke cha 😊😂 Wie alt bisch de? :) Waär e guets plus abr kein muss :) 24, wie alt sind ihr? Und was isch eures Hobby? @OJ: ja denn beni wohl raus mit 18😂 ja skifahre, lese, natur, koche und esse😂 @2 bi übrigens M 😂👌🏻"
"wörded ehr es sport auto mit oder ohni schiebedach chaufe?😩 hets überhaupt lüt über 20 do😂 @oj wie alt bisch de? I wörd eifach es schiebe dach ohni auto chaufe😂✌🏽 Wo esch för dech de onterschied? Höhere schwerpunkt bi fahrzüg mit schiebedach Also e hamers nomol öberleit. E wör eis ohni näh hesch eh en klimaalag zum chüehle ond be so schiebdächer hesch oft dichtigkeits ond spöter korrosions problem Schiebedächer sind top! Es git halt e ganz anders ruum gfühl, ih würd eis neh 😌 @oj interessiertmi jetzt gliich was du onderme sportauto verstohsch😬 ttrs?! nimm mit schiebedach bereues bis höt hani keis😒"
"A ernstgmeinti Frog... was hilft gega Durchfall? 🚽🚽 oder doch scharfes chili?👀 wieso frogen alli immer uf jodel? do kriagsch eh nia ernsti antworta😂 google weiss alles also luagen döt😂 Jodel isch zum Teil recht zuaverlässig 😊 Z loch stopfe Hahah i kiffa uhuara viel und han huara viel durchfall haha das hilft an scheiss Den würi mal dini ernährig überdenka Essa kei gmüas und frücht wird a dem likka haha 🍌 oder vur apothek imodium und bioflorin. baut d' darmflora wieder uf😉 und viel stills wasser trinka, zum da flüssigkeitsverlust uszglicha. Haferflocka mit banane oder kohlatabletta banana und cola!!!! vertrau mer"
"Das intensive gefühl wenn dich dein schwarm weckt! Walter, 53 Imker"
"ah, mir bruchet denn no 3 fläsche jägermeister für dini party morn. ich, dumm wie en meter feldweg, ha grad d überraschigsparty vom beste kolleg versaut. #wiesobloss Eidütig, hesch mich nöd iglade 🙊 falls w bisch, chasch gern au no cho. 😂 Und weni männlich bi ☺️😅 dörfsch au ;) - nimm no fleisch mit, wird susch knapp Morn gits party ?? 😅 I flüg nur leider morn morge bisch au iglade ;) Hah jaa wen woo ?? danke fürs kaputt mache vo de überraschig jezt chumi mir morn nöd ich, gnueg alt, verpass mini eige party ihr werdets ghöre, wenn ihr in degersheim sind. Ii bii vo degii 😌😜"
"bi de ladies han ich au de spitzname ""de entjungferer"" 😉 de han ich vu ihne kriegt well ich die ganz zit versueche mich endlich mal vu einere entjungere z lah 😏 #player😁 ha dich bim erste satz welle downvote aber woni de zweit satz gläse han hets mich verrisse😂😂😂 nice oj👍 @1 danke ☺️ wetsch mich entjungfere? 😂 #deentjungfererschlahtwiederzue @oj nei sorry bro bin sälber no jungfrau und usserdem en mah🤷‍♂️ @1 isch jo beides kes hindernis 😂 @2 mol für mich scho😂 ich entjungere eu scho😏 #flirtechani @gayJF det findisch Abhilf OJ 😉"
"Cordon Bleu ohni Fleisch & Chäs 😑 #neidanke So züg regt mi so uf ehj, die sölled doch ihre Salat esse sie hend ja freiwillig am Fleisch abgschwore why brucheds den en Fleisch ersatz ?! Sorry etz gahts mer besser 😂 Git doch schlimmers ufer welt😅 söll jede esse was ihm passt, zwingt eu ja niemerd veggie cordon bleu z'esse🤷🏼‍♀️ Das tönt so widerlich dass mi wunder nimmt wies schmöckt😂😂 Ech hasse s ''argumänt'' ,ged doch schlemmers' Es ged emmer ergendöpis schlemmers De mömmer öber gar nüd meh diskutiere 🙄 die meiste veggis hend gern fleisch aber esseds us respekt vor de tier nöd."
I finde mc donalds etc sötte iri pommes etc wosi ja nach 10 min müsse wegschmeisse de lüt wo uf de strass müsse wohne geh... Wär chli stressig pommes dünke mi scho schlimm. abr di ganze burger wo im müll lande isch eifach nid normau. da het immr es tier drfür glebt und ner gheit mes eifach furt @2 ds findi ebe ou i bi zwar ni vegan oder vegetarisch aber es herz fr tierli hani goich i bis ou nid. abr sache furtgheie wo es tier drfür het gschaffet bzw. glebt fingi geit gar nid
A di ältere Semester do: Werd euch d Wält au immer es bitzli fremder met jedem Star vo de Kindheit/Jugend vo eus gaht? Ghör ich scho zu de ältere?🤔 Mini stars lebed no... Aber glich r.i.p polo😔
"Ching früecher: Es rägnet, gömer glich use😃? Ching hüt: Mis handy hett kei akku meh, i blibe dehei. Gester im Räge tanzt😍 Sicher gahni use wes rägnet... Wirsch numme Nass, chrank u chasch ja trotzdäm nüt mache bi däm Dräckswätter. @2 bisch jo äuä oh keis Ching meh oder😂 Aber denn bini ou nid use gange. U äs Ching simer aui. Äs chunnt uf ds Auter drufah. 😂ih bi immer use gange. Ih liebe Räge 😍 Het sich bis hüt nüt gänderet. @3 Fingi super😊Wie aut isch si? @1 si isch 3 😊"
Wer isch au erst ufgstande? :) Wer isch au noni go penne? @1 haha fast s gliche @1 ich bin anere party gsii...
Wer wott mich go Unterhaltä😂 Dui 23 jährigi dui😂😉 Jäja😂😂😂Mänschä känntins sind Tööpplii💪🏼😂
"Autobahnbruck ifart wil richtig münchwile, die wo mir lachend wie behiderti gwunke hend und ich zruck gwunke han, ihr hend mini motivation ufs wuchenend nomol erhöht 😂😂👍🏼 #ichfiereu! Wohrschinli hends gwunke willd die falsch ""ihfahrt"" gno hesch ✌️"
"Tofu söttme immer mit Öl abrate. De rütscht er besser vor Bratpfanne i Ghüder Hahaha Haha Ha Nicht hahahahalt die fresse, junge! 40 lüt hei gvotet. tofu schiint z'polarisiere ^^ Es isch ja e Witz aber wes ärnst wär giengs nid um Tofu sondern drum dasme ke Ässe furtschiesse. Plus d Logik dasme öpis chocht, wome när i Ghüder schiesst.. das isch iz irgendwie nid wükech Lustig..🤷🏻‍♂️"
"Spiele mir tinderbingo? (ohni bschiisse!) De erst wo 5 Profil mit.... Findet het gunne. -Snap oder insta name. -Hobby: reise -Leeri beschriebig -""finds use"" als beschriibig -Es föteli am strand Nei es müsse kei matches sii. und was machen die wo kei tinder hent? Sich usnahmswiis ned agsproche fühle? Nei me muss immer säge wenn me was het. Aber macht ja niemer mit"
wo bechond me ide stadt geili handyhüllene (ni so di normale eifarbige)? #jhj Odr bim decenturi
chilligi serie so in richtig riverdale ? Hesh ehh scho gseh aber 13 reasons why jap hani gseh 🙈 Denn weissi au nöd aber arrow und the 100 sind au nice(eif ned wie riverdale) Es isch sehr ähnlich wie d Batman Film eigendlich Ich weiss ned i wellere ricjtig riverdale öigt aber ich glaub du suechsch falsch Aalsoo bi arrow um en milionärsohn wo mitm schiff gsunke ish und denn ufere einsame insle gstrandet ish nach 5 jahr isher zrugg cho und isch zumene selbstjustiz rächer worde Bi the 100 sind zerst all im welltal
"bin grad in flüele und wott ebbis ga trinkä. wo ischs besser, rose schützenstube oder linde? Isch alles guet Dj IPA recommended das Moskito zum 1 trinken und 1 Shisha heizen."
"Hans handy vo minere schwöster usglehnt zum minere mom aalüte, weil mis handy kei akku meh gha hed sie nimmt ab mir ""hallo mis lieblingschind"" dankemami... hans sho immmer gwüsst.. 😂 ah voll fies"
"Wenn viel vo dine Kollege kei Jungfraue meh sind, aber du es us Gruppezwang au seisch, demet nid wie de Loser dostosch, obwohl glich eine bisch.😔😞 #helpme #wassellimache #lost lügen haben kurze.. wie isch das nomol gange? Wieso um himmels gotts wille muess ich so öpis läse? Was chönne mir defür wen du e lappe bisch? Bisch sicher erst 12... Heb ane Denn muesch nümm lüge wora happerets denn? @5: ja aber eine möche sie immer voll fertig weg dem :/ @4: kei ahnig, ich bin eig voll de netti typ, wahrschinlich vom ussehe her 😅 was hend sie gmacht wode gseid hesch du bisch no jf?"
"Han mini Fründin letschtens brüellend vorem Spiegel troffe...ich han sie so gfregt was los isch... Sie: ""de Spiegel het voll die Problem e r macht mich Fett"" Ich: ""Äää Ich glaub mini Auge hend sgliche Problem...."" Ich, 21, Single"
"Am Anfang des Assessments alle so: 4,5 Schnitt klappt, damit man dann das Austauschsemester machen kann Stimmung jetzt: Bitte nicht 2.0 Hat man mit unter 4.5 etwa gar keine Chance auf einen Austausch mehr? Freemover, geilere Unis und ausserdem kannst du auswählen wohin und wirst nicht einfach random irgendwohin geschickt Ja und wirst nicht in Massen HSGler Austauschprogramme wie der Asia Term gesteckt, sondern kommst mit mehr internationale Studenten zusammen. Was ist eigentlich der Unterschied zwischen den beiden? @4 Wenn du nicht mal den Unterschied kennst, wie willst du dann ein Austauschsemester selbstständig organisieren?"
"Fraue, was isch eu würklich wichtig bimne maa ? Ja han no all organ Und das er mich so gseht wie ich bin.. Penis, also dasser eine hät @1 denn dörfsch di aber nöd schminke😏 @OJ ja das freut mi das no all Organ hesch @4 tuni au nöd Ihr sind doff🙍🏼 ehrlichkeit und en ähnliche humor Han es herz und auge 3 meter zapfe @OJ schön so wie de rescht vo welt.. Sorry💁🏽‍♂️ aber da bisch duu eini vo dä wenigä usnahme wos gid.. Bildung ist wichtig, muskeln sind wichtigerer @4 ja das bini ☺️ sta zu mir @aber ehrlich si behauptet ja au jede vo sich"
"Ab wiviu Johr Single wird me zum Album Mmhh... i ha its 19 bi gloub gli mau eis🤔💿 aso es normals album bisch bi öpe 10-12, wenn aber es deluxe album wetsch si de bruchts scho öpe 16-20 I bi scho es Deluxe Album nid schlecht😋😎"
"Ich, m 28, bin gester vo mim tinderdate versetzt worde will sie ihre kater hät müese uusschlafe. Jetzt chömmer all mal e rundi lache 😂🔫 schöne wuchestart wünsch ich eu! Defür hesch wieder mal dini Lanze poliert 😜 Wenigstens ehrlich, wär dümmer wenn si gar nöd uftaucht wär Gits e zweiti chance? Es zeiche vom schicksal, dass tinder dreck isch 😇 @2 da häsch recht und ich weiss nöd, bin unschlüssig. @3 es wahrs wort Also das cha mer nöd ""versetzt"" nenne wenn sie bescheid git! Vll het sie ja en Kater im bett gha 😉 @4 du heschen glaubs ned ganz verstande... Kater=Typ 😉"
Summerferiäreglä Nr.1 Dü gahsch erst gu schlafä wenn dr d'Aigä zuäghiiet. (Schribet wiiteri Summerferiäreglä😎) All tag es glacé👌 Arbeit ist geil mocce tunes vom dj ipa lose
i gloub nid🤔 Ds hät me sicher ghört oder gläse Es isch dran Sicher hei diä scho agfange het sho am haubi 6i agfange
"Er: chani hüt bi dir schlofe Sie: jo natürlich aber ha mini täg Er: ah ha min schlüssel gfunde😂 Wenn si ihri täg het isch doch eifach Blowjob week 1. din jodel git kein sinn 2. repost @2: 1. Mimimi 2. Selber scho erlebt (nur mit ""ha ez en Fründ"" statt ""ha Täg"")"
"Weme eifach momentan ned weiss wer me selber isch.. Wie chani das ändere..? Ha angst mit anderne öber das z rede woni kenne. Weli ned weiss ob sie mi verstönd.. Gang zum arzt Aso wie meinsch das gnau? Verstehe dich echt nicht hesch en ID? de sötschs när äuä wüsse, wär du besch. Vrstah di, aber ish niid eifach.... 143 isch genau e glichi nummere wie 147 Es ziitli alleini ga reise helft mängmol be sernigem. Au wes evt nur alleini ga wandere i de schwiiz esch. ☺ Da hiuft no klaps müli 😂"
"an gentleman list alles uf was anra frau uf da boda flügt. i bin eher dä wo sis selber ufläsa lot und ira bim bücka in usschnitt gafft 😏 #sorrymädels #kannidandersch @1 isch doch guat denn hesch an geila arsch 😉 Guat für männerwelt, aber unwohl für mi😂 ma luagt allna fraua uf da arsch ^^ @1 den bück di ni wen schu weisch das ma luagt 🙄 @4 genau. und an alli fraua wo de jodel downvoten: wens eu ne passt dasmer eu in usschnitt luagt denn verhüllend eu hald 🤷 Gentlemans werdend au insta gfriendzoned, verstohn di"
"I weiss ja nid, aber bi so dating apps hani no nie e match gha 😞 Muessi äch i status schribe dass i cool bi, hiuft das? 🤷🏼‍♂️ #jhj Same here😔 bis iz no nie glück gha😕 wär abr e aständige Ds mitm cool het sech erledigt wot s dating app abeglade hesch 😉 #nurgewitzelt Schrib dsde e herte figger bisch and then you can hear the panties drop😎 i ha ufm güsche date app ni eis like ufm profiu gha😂 @1 😞❤️ @2 oha, shots fired 😏 @3 haha 😂 merci füre tipp 👍🏼 @4 es git es güsche date-app?! jap, ha usegfunge i muess nid in bern nachere fründin sueche😂"
Alli wo fraget womer die und die serie chan online streame isch entweder unfähig google z bediene oder z jung. Früehner het mer em pc na aids verpasst mit gratisprogramm wie limewire und torrents😂 Oh ja Ladsch dragonball z abe bechunsch lesbe pornos und 2 trojaner
"Ich cha griechisch .. italienisch und thailändisch.. Was? rede ?? Nei!.. Esse ! 😂😂 Und ich chan griechisch und französisch. Rede aber nöd vom esse Egal ob repost oder ned. Gönned doch eifach ok, gönnemer halt @4 @5 thankd guys.. 55 votes 27+ 😂"
"tschüss chur 👋🏼 hallo mallorca 🇪🇸👋🏼 I han dä song ""Aber scheiss drauf, Malle ist nur einmal im Jahr..."" nia verstanda.. .. ma kan au mehrfach im Johr uf d Malediva goh 🤔 Maximilian, 23, HSG Schick bewiisfoti OJ! bisch in zwei wucha no döt? damit so lüt wia du öppis z motza hend, wo einem nüt gönnend.. ganz ehrlich isch glaub ihri entschaidig ob sie das postet oder nid"
"hesch schomal en drüer gha? nei nur 5.5er und deruf. Rolf, 21, ETH"
"Was isch für ziit? Wele tag isch hüt? Weles joor händ mir? -ich 20, bi nach em schaffe 2 stund go schloofe #checkdwältnüm #vollkommeverwirrt hää wieso nur 1upvote? das isch voll wtzig😂😂"
"Was kann ma in st. Gallen und Umgebung so machen? #tourist #hilfeeeee Stiftsbibliothek, dreiweieren, appenzell (ebenalp etc) -Äscher Bergrestaurant: Mit der Luftseilbahn von Wasserauen auf die Ebenalp und von da 10-15min zu Fuss zum Gasthaus -Seealpsee: Je nach Kondition 30-60min Wanderung zu einem schönen Bergsee. Unbedingt Weg durch Wald (nicht Strasse) nehmen Aso z Gossau isch de Tierliwalter Zoo(hald doof wels regnet) Im Säntispark chann me z.B. Billard, Dart, Airhockey u.ä. spile, de Chlosterplatz und d Chile sind no berüehmt zum ahluege. Aber i verstah ehrlichgseit nid wiso mo SG ahluege will @6 immer diese Schleichwerbung 😄"
De Moment wod am Fluss chillsch und s WLAN vo dihei langet bis zu dir hei. #netflixundsunne Würd ou gärn so nach am fluss wohnä Wie noch wohnsch de am fluss?
"Bin ich der einzige der keinen Bock mehr auf Steuerrecht hat? #fu Leute kommts nur mir so vor oder ist das härter als Bundesstaatsrecht? @OJ Steuerrecht ist viel härter... Steuerrecht wurde nur erfunden, um BWL-Studenten zu quälen. hab schon jetzt panik davor! aber jammern nützt nichts - da müssen wir jetzt durch & es geht ja allen gleich.. #kopfhoch Schreibt jemand auch noch IMT? Ja, IMT hier! Habe auch noch IMT und weil ich keine Motivation mehr habe hätte ich die Prüfung lieber heute! Mehr Zeit ist immer gut, aber das ""immer noch nicht fertig sein"" geht echt an die Psyche!"
"Echt ez, wer liest so Scheiss?! 😂 Glaub mis Mami het so sache mal glese 🙈😂 Isch das ned scho uralt und het eifach imene Wartezimmer überläbt? 😅😂 du wirsch es nöd glaube aber damit sind die mega erfolgrich. die heftli gsehnd all so altbacke us und sind immer so triviali liebesstories. also wie rosamunde pilcher film @3 ui nei 🙈 aso ich weiss ja das mini Oma immer die royal heute heftli und so list aber das isch ja gad schonomal e neui stufe 🙈😂 D Kristen anschinend.. mini oma list die bis hüt liedeschaftlich! het immer zwei storys drin und kostet praktisch nüt😅"
"De Moment wenn din ""crush"" zur beste Kollegin gmacht hesch, zum sie besser kennelerne und nix überstürze..und schlussendlich nur merksch, dass sie en richtig schlechte Charakter het😓 bis froh heschs gmerkt bevor meh gloffe isch 🤷‍♀️ @1 ja hesch scho recht.. @2 nei denki weniger, sie het immer wieder adütige gmacht, aber han e kabutti beziehig hinder mir und bin halt vorsichtiger, drum hani sie selber recht friendzoned In wie fern het sie den en schlechte charakter? Uiii so lüüt magi gar ned!! 🤢"
glaub di erst nacht ih mim läbe woni wägere frau keis aug zue bechume 😢 tuet mer leid fü dich. kopf hoch. 😘 Schnarcht sie z luut? 😱 @oj isch sie so wundervoll oder hett sie dich verlaa? es isch nöd wunder voll
Hender cooli ideeä zum öpis unterneh? Zb. Verkehrshaus oder soo #jhj zoo technorama alpamare Landesmuseum Foxtrail Minigolf Seilpark Unterirdische See in St. Leonard (glaub de grösst vo Europa) Gaumasee falls schöns wetter# maledivevudeschwiz
"Woo den so? Mer send 3w am jugendfest haha esh das wiit weg? Epe 20 min laufe Haha jaaa easyy sellemer cho?😅 Easyy wie alt sender? Haha Also wo sellemer anelaufe? Haha Chemmet eus doch chli entege😅 @1 chömet besser zu mir... bin au am jugendfest m, 21gi Chönder dete under de autobahn brück go wow, mit 17 trifft mer sich eifach mit fremde type.. good luck! Ja mer fresset sie ja uf... Mer send sxho onterwegs hahah so in 10 min semmer det☺️ Besser zu mir. #Free #Dick #cash #weed #fun Grosse Fehler Bra und, hend ehr bumst?"
Also ich lehn mich jetzt mal wiit zum fänster use........... Und wirde nass. 😂⛈🌧
"Das Gfüehl wend meinsch go pisse müesse, nere sitzisch uf der Schüssle u es chunnt nüt... #wergradsobequemimbettgsy Tönt nach Harnwegsinfekt 🤔 chan au stress bedingt sie nö efch e scheiss blase Oder wemmer meint mer muess go pisse, goht anes pissoir, en andere sebesiech goht au as pissoir ond es chonnt eifach nüt.. #stillenacht"
"Wennmä öpper sit monate im öv xeht, uf eimal rede ghört und sie ä heliumstimm hätt. 😂 #leiderkeiroosä Na und, wenn würkli uf sie stahsch isch der das scheissegal (m) @1, hani xeit ich stah uf sie??? Wiä ned🙈🙈🙈 hahaha nur scho en upvote weg dem Hashtag"
Schön grüen. Wo isch das Foti entstande? @2 i würd mau säge imne Waud
"Ich binn dann mal raus. - Schöffel-Werbung - Ich, 20, Assessi Das ist meine Lieblingswerbung! Hoffentlich kein schlechtes Omen.. #binschon2.0"
"Irgendöper wo im nebefach umweltwüsseschafte studiert? #wieisches? Frög im @eth channel Nei ethler hend kai hobbys @2 wieso soll er das im eth channel fröge, mir hend kei hauptfach, nebefach system Ich bin det eimal ine vorlesig und denn nie meh, has sehr unwüsseschaftlich gfunde und dorganisation hät mer nöd passt"
Ich m sueche die hüpsh frau wo geschder am ca 1.47 im arn usgschdige ish.😀 De text gid ja augechräbs🤕
"ahh e blaue mond, das weisi no, dä esch vo vorgester woni ... eg, nie und emmer ergendwo blau😤"
Isch no öpert wach und het lust zum schriebe? Chan nöd schlofe -.- Hach jodler sind no treui seele 😃👌 Scho im Bett? Mhmm. Tipps zum ischlofe? 😅 jodel schlüsse und handy weglege 🙈😅 Ja das isch eh gueti sach Alternative wär eif es video oder so luege denn schlofsch automatisch ih Losisch e guetnachtgshichtli uf yt 😂 @5 het au nöd klappet. Scho usprobiert. Aber danke für de konstruktivi tipp ;) ja ich weiss isch ned eifach 😂 ich los immer chill music zum ischlofe (nöd zluut) und funktioniert oft. wenns gar nöd goht losi schlofhypnose uf yt 😂 Hahahahaha. @5 ich fiir di gad 😂👌🎉 Was studieret ihr denn? :)
"Wenn ma ir primarschual z ersta mol as wörterbuach kriagt hett und wo dr lehrer ussa isch alli nach perversa wörter wia ""penis"" oder ""vagina"" gsuacht hend und mega freud ka hett, wenn mas gfunda hett😆"
Wie chan ich e serie schniide? bruuch en uuschnit devo und mössts chöne speichere Windows live musik maker
"Het no öbert ferie die wuche? Ferie sit 4 wuche 😅 Jo öbert lust zum was mache? Scheisse langwilig isch mir 🙈 Ferie sieht em Januar 😂 @OJ wär kei schlechti idee öpis zmache, bisch m oder w? Bin m und du?? Sicher au m🙈 Hahaha ja voll😂😂 Es chönd au zwei männer öppis zemme mache Ich bi w Demfall chunsch du echli use:)? @7 wie alt bisch den? @8 isch grad so bequem i mim fründ sim bett @oj wieso wie alt bisch Chli en grosse underschid @oj wie gseid mim FRÜND sies bett ish sehr bequem @7 ich glaub es hends alli verstande dasd en Fründ hesch 😌"
"Min psychische Zuestand isch immer am Abfuckigsgrad vu mine Finger z erkenne. Grad sehr abgefuckt. bruchsch e psychoanalyse vo juliensblog? No, no. I kenn mini Schwachstelle. sag wo bisch schwach? kaufder en fidget cube Ich bin viel zu hart mit mir, de welt und im moment mit mim fründ und es frisst mi uf und macht mir weh. Und mini verlustängst sind grad au schlimm. probier mit dr zunge dini nase z berüehre. wenn des nid schaffsch denn weisch, me ka nid alles im läbe schaffe. nur s beste geh jede tag Klappt nit - danke dir 😌 @OJ Ich füele genau glich 😓"
"Öbber bock uf es RS? Also zb es Internat oder so Was isch es RS? wen w bisch chömer ich fick dich im internat spile @2 bin w und debi Heisse anothergirl2 uf kik ich schriib dir mal am fiirabig falls nöd fake isch Bin ned fake☺️ ok, au nöd fett odr so? hesch bild bi kik dine?"
"Im Zug 1.- gfundä..für's erste dueni eifach so als wär nüt&leb so wieter wie bisher, damit au ja niemert öppis merkt! #mehgeldufeimal #eiswasserzummitneh Ja bringed en no 7 tusig mal Owow da isch öpper hässsssssiiig"
"Ufem WC Ohni handy: 30 sek Mit handy : 30 min Ufem WC mit Handy, Akku & WLAN: 3h 😂 Darum hets au nia direkt neb da Schüssla a Steckdosa 😂"
Wo händr dr 2-phase-kurs gmacht? Tcs z Frick. Wenn d eltere scho Mitglied sin ischs am billigste dert @OJ @4 s lohnt sich au wenn d eltere nid mitglied sin.. machsch dir selber eifach e mitgliedschaft für 1 johr (kostet 60.-) defür zahlsch pro kurs 80.- weniger :)
"Noch dem tag muassi dia frog stella:). Wer het sichs hüt schu selber gmacht oder wer machts no? Jap.. muass jo selber 💁🏻 Jap wirds no macha 🙋🏼 I w hans schu gmacht. Aber evt. Gits jo nomol a rundi Worschindli alles böck wo jo segend 😂😂 @3 naai kai bock @oj i kummsdr sus schu go macha 😏 @3 danka kumma schneller weni das selber ind händ nimma Hahaha jo guat wenns der umd gschwindigleit god 😂 Han am morga, wia meistens vorem schaffa😁 @4 yeah gails wiieb! Ich macha das liaber am obig denn kann i guat schlofa @2 goht mr normalerwiis au so Nope, vu hand"
Hemmer ärzt/-in odr fage da? Han e chlini frag. Ha öbbis am schiinbei abr weiss ned vo wo das chunnt^^ 🤣🤣wow da hesch o irgendwo agschlage... Darum hets ide mitti en rote strich wo usgseht wie en verbrennig Du bisch chipt worde👽 So n seich isch sicher kein dekubitus hahaha du hesh dich 100 ihrgendwo ufgschürft . Wür warte und wenns ned besser wird rash ine aphotek. Die seged der sho was mache sellsch isch na schwirig dur es bild e diagnose stelle. 😂🙄 Und en dekubitus isch es druckstell Das isch kräbstumor im endstadium.... Ja und aids! Und tripper!
Cha me öpper hälfä: Was ish besser bim zürigschnätzletä? Dr gmschmak Odr ds es eine weniger git vo dene? #jhj Haha 😂 ui bös 😅
Wer isch au 24gi da? Und suecht kollege :) Bi 26gi und sueche au kollege Cool wo wohnsch? Ok min Snapchatname wär luegemol Han kei snap sry🙄 Wennd wider ufs handy luegsch schrib doch zrugg denn gibi der mini nr gschwind und lösch si denn wider Schöni Brülle OJ :) ich aber nurna bis im august de bini 25 kollege hani trotzdem kei bi frisch dahere zügled Merci schriib mer doch @2 nid nur s profilbild aaluege :P Oj hed dir öpert gschribe? Cha leider dini Aforderig nöd erfülle... @2 wieso wie alt bisch? @2 schrib machemer mal all zeme öppis💅🏻 Den machemer gruppechat👍
Hey min Uhu! und das heisst so viel wie ? Englisch kenntnis wo? hitler - mein urgrossvater
"Wieso kenntmer immer nur d näme vode wibliche pornodarsteller und vode männer ned Ron Jeremy, Conny Dachs, Rocco Sifredi – nur gschwind us em Ärmel geschüttelt De Mandingo derfsch ned vergesse haha Oh. Okee denn bini beruhigt und de rockoooooo Sind ihr fraue oder manne? 🙄 Ich glaub d männer wüsset generell meh d näme als d fraue @1 & @4 vo wo kennet ihr die name? Chan mer ned mal die vo de fraue merke😳😂 Ich han eifach es guets Namensgedächtnis – jetzt nöd nur bi Pornos 😉 @1 knapp na grettet, schlawiner😅👍🏼 isch aber tatsächlich so 🤗 Haha findi guet dass ihr ned nur fraue näme wüsset"
"Het sech scho öpper mit dere entlastigsstrass usenanggsetzt wos z münsige söu gä? Stimmeter ja oder nei? I findes nid e mau sone schlechti idee weu i wohne grad a dr houptstrass u i denke viu de chönnt me dr verkehr viu besser ufteile i weiss nume das öppis gmacht mues werde so viu wis z münsige stout Ja dasme öppis mues mache isch klar. Aber d idee wosi iz hei isch scheisse. Zwüsche rubige u münsige abzweige, unger dr bahn düre und när eifach iz quartier la fliesse? Schadet meh..."
"bi dem jodel vori vo *dere* vo bäuch würdi eif zu gern wüsse wer drhingersteckt😂😂 Würd mau sege nid das wo me denkt👀 Geu, wos interessant worde isch hets se glösche Hoii, do simer 😂 verzeu no chli meh wies zu dinere spezielle lebenswies cho isch jetzt gtraut *sie* sech nüm Was isch bi däm jodel gloffe? Dä hani verpasst. E w,16 het für 30.- ufwärts weue bj mit gummi mache um schnells geld verdiene 😂😂😂 hahaha so guet. Cha doch nur fake si."
Ironie isch wänd grad am zigi automat stahsch und d chräbsliga wäg erhöig vo biträg ahlütet :D Wohl eher en Wink vom Schicksal
"wia bringi fotis vum handy uf iphotos bim laptop? früahnr hani nu könna aschlüssa & nohr isches vu allai ganga...etzt erstellts es backup abr bildr sin aswia ni druf🙄 #jhj Aso da isch jetzt ni würklich d Antwort uf d Frog... Aber i han Google Fotos... Denn kann i mini Bilder überall aluaga und han kai Problem weg am Speicherplatz... Und wenn i denn will, kann i sie uf am Laptop immerno abalada 🤓 z Problem isch han uf ifotos schu 30'000 bildr wo eigetli no uf d festplatta sötten 1. schritt KAI IPHONE Mit em handy ufs laptop klopfa"
Personalchef: sie fanget am mentig ah.. bezahlt wird nsch leistig.. Bwerber: ehhm.. sorry devo channi ned läbe..
"Und ihr so hüt Abig? äh bisch du chli bonz? ha hüt es date ... mit dier 😏😂 de rassierte bei ah eher w 🤔 Kuhli Wand hinter em Fernseher Spiegled s fester ned mega fest wenn fernseh luegsch? Scho wieder am neto sin kolleg😂 muesch der au e fründin zue tue haha Hahah alles gueti da! 😃👌🏽 Immerno männlich & nei de TV spiegled nöd 🤙🏽 Wie alt bisch? Und zeig eus mal dis gsicht 😂😂 Die irichtig😍 vo dier oder dine eltere, OJ hesch ned schomal e so es bild postet und gnau die frag nach de rasierte bei isch wieder ufcho?😂"
"Mich reged die lüüt soooo uf: Wenns paar täg rägnät: am motzewells regnet Denn isch schöön: am motze wels warmisch Imwinter: mää mää mä äs iscvso chaltl Ich glaub dielüt sind allgem unzfriede uglangwilt oderwie gsehnd ihrdas!? ⬇️ Ich hett nidzyt zum immmer über swetter rede/motze!!! Aber ziit zum über anderi mensche motze? 🤔😉 Aso ich finds grad perfekt so wies jetz isch so tempereraturmässig, und gwitter isch doch öbis schöns!🤤 Ich tue eimal minfrust kund u die lüt motzed während allne4 jahreszyte Chan der ja egal sii Ich weiss au nöd aber ich wür probiere mitleerzeicheschribesuschchuminümedrus... 😂"
"Achtung Verwächsligsgfahr: Böötler: Lüt wo wüsse wie Summer geit Bötler: Dä Löu het s Gländer no geng nid gflickt 👻💐✌ Het dr Peter Reber dink Chindheit nid prägt? Eher nid, nei. hahahaha. vo dir? du genie! @oj coool👍🏻dä isch klasse!! @oj bitte bitte i bi ufgwachse mitem Peter Reber U wieso wird mini Antwort downgvotet? Ha ja numme Antwort gäh.... wiu du di schlichti genialität vo däm hoffentlech zuekünftige topjodel nid versteisch. So, und itz aui: wär kennt scho d gschicht vom chlinääääää hippiegspängschtli.. dödödörörö das 👻wo geng aues verheit😍 @5 wär kennt scho sini sörgeli u ängstliii🙊🙉🐵 @6 Hehe...! jaa umbedingt"
"Ich leb mis lebe wie en lottoschin, ich hoffe es gwünnt 👌 #hashtag"
Wo gits z'Thun dr best Dürüm? #jhj Efendi's bim Oberlandzentrum👍🏻👍🏻😍 Zwüsche gymer u strandbad dert am kreisu🔥 city kebap bim rialto CASABLANCA weis doch jede La vita isch peste Casablanca isch dr best mire meinig nach
"Ha immer Angst vor de Fahrstunde obwohl ich eig sehr guet fahr.. Isch das normal ? Fahrsch viellicht amigs eifach nur uf de falsche Spur?👻 düents doch nid grad downvote..🙄 vor was hesch denn angst? Kei Angscht Isch a schlechte Rotgeber ha Respekt Un fahr vorsichtig Un alles wird guat Es isch normal dass din fahrlehrer dir seit dass du mega guet fahrsch. Haha i ha nachher au grad. Bi wem hesch? I ha nie angst, freu mi immer. Uuund action! Bj und denn klappts scho"
"Wenn sie eh fründ het aber trotzdem unbedingt mit dir wieterschriebe will? #brocodex Grad e flättere an die HOE was isch am schribe jetzt so schlimm ? So fohts ah.. ;) Mini ex hed au nur gschriebe.. denn küsst.. denn gfickt.. Hani au Mit einere öbbis am laufe ka denn hend sich unseri wäg trennt Sie hett e fründ uff eimol ka und jetzt 1 joohr nach däre gschicht Schribt sie mir immerno 😂 Aber uff fb voll verliebt tue Do uf jodel? Wenn jo, den hani se do au scho atroffe, abr dr fall isch klar! Niemols kolleg!! Mach dich nid nass."
Merci a fôr die frûndliche Begrûessig im Zug vo Olte uf Bern. #tolliMensche
"Hauptsach i vertraue ihm öbbis richtig persöhnlichs a und er hautets nimou für Wichtig z antworte, schade wars drum söt me würk wichtigi sache immerno persönlich mit lüt berede de merksch schnell obs sich überhaupt lohnt demfau heissts morn Abschied nä - wider mou wieso abschied nä? Viu glück! Er isches ned derwert wenners ned mau schafft z antworte Vlt muesers zerst verdaue ned aues so negativ nää geid mer gliich... rise text gschribe, herz usgschüttet, 1 mikrige satz zrügg cho... was si s de für problem wo dir heit? @4 & @OJ auso bi mir sis eisitigi gfüeu... treffe hetter nid weue"
"Hettis Hitler nid gä, gäbs denn nur halb soviel dokus? 🤔 Vilicht, aber es hetti sicher wn andere Weltkrieg geh, oder d' Atombombe wär viel spöter gnutzt worde und d' hälfti vode erde wär ezz radioaktiv well die hpttige Atombombe 1000x stärker sind als Little-/Fatboy Hesch doku über d nazi-bell gseh ?"
"innerhalb vo welem zitrum muss mer wabkürs gmacht ha? han gmeint 3 jahr, aber de 1. teil ageblich innerhalb vo 6 mönät und das wär bi mir im april gsi🙄🙄🙄 Nei beid i 3 johr 6 Mönät esch nor e Empfehlig Ja de erscht weri 6 mönet de zweit bis zu zwei jahr oder sinds drei da weissi nüme gnau @3 nope send nor 2 im ganze ond ennerhalb vo 3 johr Ah guet de hanis irgendwie verwechslet uf de broschüre staht de erst in 6 monät.. danke @1 bisch mini rettig😂❤ @oj esch gärn gscheh 😂"
"Jedem Land die Regierung, die es vetdient: Wenn die Amis Trump ins Amt hieven, warum können wir Schweizer nicht Federer als Bundesrat haben? #advantageswitzerland #kingroger Weil wir Roger nicht verdient haben😀 Federer hat passives Wahlrecht. Steht im nichts im Wege Na ja die faktische Voraussetzung der Parteizugehörigkeit wäre nicht gegeben #fuckbustare Der ganze BR sollte durch Roger Köppel ersetzt werden. Naja, er befolgt ja nichtmal die gesetze der schweiz... #kinderundschule @5 aber nur mit Schawinski und Federer #Bermudadreieck"
Mini schwöschter isch sitt 3 täg in Australie... eres 3 bild uf instagram: Traveling is like writing a book... write it or leave it😍 Hmm...Röttlet do öpper grad am oorfiigebaum?🤔🤓 Heisst si Eveline? Die lüüt wo höt no nach australie göi😂😂 leute es git geileri ländere! @2 bisch eus allne ganz vorus gel @2 goht de summer uf san diego. en u huuuere trendsetter 😂👌
"Summerferie bi andere: Strand, sünnele, suufe, wandere, sport, ect. Summerferie bi mir: Gopf jetzt schiint mer d'Sunne au no in Bildschirm! Muesi no d'Store zuetue?! Und am abig gliich go suufe😜"
Wo bekunnt mr bebbisegg? An dr kasse In allne Coop/Migros in Berlin-Stadt an dr Kasse! oder am kiosk
"ich wett ja scho lang ufstah aaaber➡️ @1 kennsch bedeckt dur decki und chatz? vermuetlech hetter sich selber gmeint? ja genau muen er/sie jetzt da öppis bewise😂😂 niemert verstaht mich😩 @1 Mol, mer verstönd alli, dass du es notgeils Kiddy bisch. er wett ubd wett nid ufstah😅 es wird immer besser😅 Hmmm sehr nah... Dörf ich mal cho strichle?😏 Schaaad gseht mer nöd meh 😁"
Grad en gmeldete jodel gseh wo vor eim Jahr postet worde Isch... es Isch nur um en Döner gange😂😂 was lüt alles meldet
Hed ergend öbber W loschd no eine zrauche? Wer jetzt m oder w? Obergösge isch chli wit Hesch morm zit? Snap: verotech eifach schribe Chonnsch of aarau de rauche mer eine 😉😉 Weni ned so übelst droffe wär wöri medem auto cho 😅 aber wend wetsch chnemer morn eine rouche Alteeee i wör au of gösge choo aber def glaub au nömm fahre 😂😂😂
"Wenn öpert Filme und Filmfakte liebt, denn isch de Youtube Kanal Jay und Arya perfekt für üch :) Die beidi sind soo witzig und symphatisch :D #Film Uagh nei, was häsch du für en Gschmack? Gaht ja gar nöd"
"Ig warte immerno uf de Tag womer gseid wird dasi der richst mönsch uf dere Welt bi undsimer das verheimlecht hei dasi weis wie me sich us normale mösch füehlt für rich z si muess me ebbis mache auso hör uf warte & mach ebbis drfür, wenn ds gfüeu hesch es macht di glücklecher"
"Ich: ""Ok doc, wir lan gohts bisi wider es normals sexualläbe chan füehre?"" Doktor: ""Nachere Mandel-OP hät mi da no niemert gfroget"" Eigentli segemer allne Patiente dass weg em Nahbluetigsrisiko 2 Wuche lang nüt dörfed mache wo ihne s Bluet is Gsicht triibt, und Sex erwähnemer sogar na extra... - schaffe uf de HNO 😂"
"wenn dini best kollegin en fründ het und plötzlich alles wo sie voher mit dir gmacht het oder no het welle mache mit ihm macht und du abgschriebe bisch #usgwechsletworde #aua #ichliebdichdoch Gaht wieder ume. Am beste triffsch dich ide Zwüschezit mit anderne Lüt. Ja kenni sehr guet! :( oder de moment wo du en fründ hesch & dini kolegin denkt das sowas passiere wird & sich darum komplett vo dir abwendet & dich ignoriert, aunöd schön 😔 Zum glück esch min brudi ned so und bliibt sine kollege troz fründin treu 😊 Bros for hoes we me so schön seit Machsch öppis met mer, ben au dauernd allei 😊"
Han nur ich s'gfühl das dunkelhütigi oft en anderi stimmfarb händ als wissi oder isch das nur ibildig? Mängisch hani z gfüjl dass sogar d hutfarb es biz andersch isch🤔 Er meint zwüschet afrika er und europäer aber glaubs mer araber sind au dunkelhptig und hend wieder e anderi stimmfarb wie du. Oder hend all wissi die glich stimmfarb?😂 Nei aber es git e gwüssi tendenz. Isch doch überhaupt ned wertend gmeint?!
Gits do e jura student wo sech mitem arbeitsrecht uskennt? Hie👩🏽‍⚖️ wieviu zausch?
"Kontrolle im 10ner ab dreispitz richtig stadt so sache muess me upvote!!! @1 kaufder e billet denn mueses di nit interessiere wosi kontrolliere! Denn fahr nid öv ÖV müesst eifach gratis si. wenns nid gratis isch, mach ichs mr gratis @1 öv muess nit gratis si eifacg günstiger @1 wenn öv""gratis"" wer müestisch eift mehr stüüre zahle damitsis chönne instant halte und warte.... chunnt am schluss ufs gliich use vom gedanke här müeste ali ÖV's gratis si. au flugis, fährene, alles"
Ufde Baustell churz vor firabig ihd hose gschisse Jetzt häschs voll verkackt! Na das wird en plausch dini heimfahrt😂 Hart und nussig oder weich und crémig? #diewichtigefrage Wenn kurzi Hose ahhesch lauft er viellicht no sSchiibei durab bim heilaufe 😍 Nei han dunterhose im Toitoi liggelah... Wie gaht das gnau? Hesch durchfall kah oder isch eifach so en chlumpe use gumped?🤔 #sovielefragen Hahaaahaahahahahah en chlumpe use gumped hahahaahhaahah miich verrührts grad😂😂😂😂 Ich ha mech au scho gefragt wie mer das schafft... Han jo au öppe durchfall aber das esch mer no nie passiert... Bisch du zurfälligerwis min fründ?
"Oberentfelde: Wasch jez schlemmer, d Händ ned wäsche nachem WC oder ebe scho?🙈 😂😂😂 denki jedes mol weni em zug sett go shiffe😂😂 Eigentlu eschs gar ned loschtig, i wohn do ond machmer die öberlegig ernschthaft 😂😂 es stoht zom hänwäsche esch guet, döffschs eif ned iinäh Muesch's so gse, Urin esch di sterilsti Flüssigkeit em mönschleche Körper, also nome Händ wäsche wen'd de Obama is wisse hus brocht hesch Kauf dr Füechttüechli zur sicherheit..."
"Wenn dini Lernsache mit is Bett nimsch zum schlafe, will nu die winzig chliini hoffnig hesch, dass dadurch es paar infos vo ällei über Nacht i diin Kopf ine chömid... #HoffnigNuniUfgäh"
Am kino kiosk: Kassiererin: süess oder salzigs popcorn? Ich: so wie mini fründin ;) Kassiererin: sorry hässlich hemmer ned #badumtss Mir egal du 24/7 jodler #opfer
"ich will ja nid bhöiptu, dass niene soheiss isch wie in minum zimmer, aber vorer sind gad zwei hobbits verbi cho und hent an ring igschossu. #tropennacht"
"Fallt das nur miar uf oder föhnt d'lüt do unter extrem vilna jodel eifach unnötig ah mitanander z'strita und sich beleidiga? #peaceandlove✌️ i glaub gwüssi menscha fühlen sich direkt ahgriffa ubd akzeptiarens ni dassmer imna land leben wo meinigsüsserig erlaubt isch Jap, as isch na amel ds langwilig und denn holends ihri internet-stahl-eier füri und löhn los 😂 Witsch Stress oder was? 😡😂 aaach heb tfressi nei im ernst ez 😒 @5 fiGG di selber immer eimol meh eifach alli d'schnorra heba do dina sinder alli henga bliba?"
"Ich ha mol e Frog ich m23 has gfühl das vell Fraue nor ofs Gäld lueged hesch türs Auto ond nor Markechleider hesch e Frau am Start. Farsch aber SBB ond hesch Hose oni Löcher a besch singel. Esch das so? #TraumFrauWoBesch ich denke, das würkt nur so 🤔 ich fahr ez ned so uf so männer ab. Han gnueg geld aber trotzdem kei dame 😅 Ich au nöd Es geht sicher söttig fraue aber au viel wo nöd uf so männer stönd Ich fend de charakter vel vel wichtiger als de reschte Ech fend etz ned onbedengt. Könne keni wo so esch"
"Es gibt 10 Arten von Menschen: Die einen verstehen Binär. ...die zweite nid, und dir dritte kenne sogar ternär Es git 2 arte vo jodler: Die einte poste Original Content oder Froge bzw. Sueche hilf zu gwüsse theme und die andere poste immer wieder die gliiche jokes und vo anderne plattforme klaute sprüch. Zu dene ghört @OJ #repost"
"Hypothese: Karmastand isch umgekehrt proportional zur azahl kollege wo mär hätt.. #ahneimischthabeidesnöd!! Ich hann beides, sorry 😘😂 Isches 1 zu 1? Denne müessti über 433'000 neui Fründe mache, dasi 0 han... 🤔"
Wenn die Chemie stimmt kann man eigentlich mit Biologie weitermachen...
"Hey Leute... Ich han en unagnehmii Fraag, aber het shomal ebber erfahrige gmacht met Chrebs, wenn jaa, wie hend er das überstaande..? Nemmt mii wunder!! Ned selber gha aber familiemitglied... Wieso hesch du de selber.. :/ ? au ""nur"" familiemitglieder, mis mami hets überstande, mini grosseltere leider nöd... wie chamer dir denn helfe?❤ @1 @2 Jaa ich han am 17. September müesse de Chrebs (Bösartig) useoperiiere, und hans eig. Recht guwt überstaanden.. Nome sproblem esch wenn ergend wer weder drüber red, oder sosh was chont akles weder uufe, iiz ha ii welle fraage wer die @OJ ja das isch schwierig :( wie alt bisch?"
In the Eeend it does't even Blüemlisalp ire Summernacht... #confused
isch öber ufem mostelbärg?😂👌 Was lauft det? gar nüt mir isch lw😂😂 Ok😅 super verein demfall🙈😂 mega😂 wenn me am obe vorhär got go suffe mögt me halt nümme😂😂🍻 Die schwache niits🍺
Mami so: Bisch guet heicho geschter? Ich: ja es gat ha niemer welle wecke... unde ande stäge dschueh abzoge und woni ufechume beni ufm Bahnhofplatz gstande #ichwarbsuffen
"Lehrer: „Was isch's Resultat?"" Schüler: „158"" Lehrer: „158 was? Öpfu, Elefante, Hädopfu?"""
"mer nimmt 1 mol eppis vom Schaffe mit und alli flipped grad us. - Werner(52), Kindergärtner #kindergarte"
"Hoi :) mini chatz isch 1 johr alt. Öppe. Und sie duet mehrmols täglich uf minere kuscheldecki dra nuggele und mit de pfote so 'massiere'?? Sie macht das wie wild, als wär sie bim mami am buch... wieso macht sie das?😸 Oh und sie isch trächtig (ha se so adoptiert vonere frau wo gstoebe isch leidee) Katze mache mängmol halt komischi sache Isch sie früeh vor Muetter trennt worde? Denn zeige Chatze ame so es Verhalte... katzen-infos.blogspot.ch Dert hets au e Artikel @1 do hesch rächt😸 @2 danke ich wird go gugge😸😅 Mini isch 13 und machts no"
"Tuet öper vo euch mit Acrylfarbe male? ☺️ Mit was für sets schaffet dir? Wed gueti farbe wosch de nimm lasceaux, si aber tüür. Schüsch chouf lukas oder im boesner d eigemarke die gö o Mini Frou! Sie isch iz aber gd in Trubschachen ar Kunstusstellig. Wenni se am Nami wieder gseh, säge ihre, dass sie dir söu antworte. 👍 Thank you ! @1 und @2, es geit äbe meh umd liinwänd, bsteut dirs ender online oder heit hiä z'bärn en gheimtipp? :P sueche äbe prisswärti und doch sötte si hochwärtigi si 🙈 Drum was druf isch u chaschse ja o rahme oder la rahme."
"Wenn ich so denke: 12 jährigi meitli uf insta scho über 300 abonennte Ich han mit 12i no bessers z tue gha😕 #hütigjugend Ich ha immerno weniger Abonnenten ...😂 aber ernsthaft wer interessiert das sho im richtige lebe🤷🏼‍♀️ abonennte hett mit ""nüt bessres ztue"" nüt ztue.. 1. 300 isch nöd vill 2. choschtet dich das so gseh kei ziit abos zbecho also macht das kei sinn was du da seisch🤔😅also ich mein abos sind eh schlechti masseinheit für zit"
Beleidigung im Thurgau Wuehh gnüssesss 🎉 hahhaha enttarnt! dankt em #thurgauerjodel gseh dases vor 2 monet schomal postet worde isch ☝🏼️ Ah wüki?? Shiit 😂
"Ha im 20min glese das dane, i de zit woni ned aktiv gsi be, sex agebot geh hed😂 Jo aber nor trannys"
"Also wird die Curve so in etwa wie letztes Jahr liegen oder tiefer weil es schwieriger war? Ich denke das kannst du selbst beantworten. Tiefer da Dirks teil viel schwieriger war und Rüeggs Teil gleich blieb... etwa 90-95 Letztes jahr war tiefer als 104 punkte Letztes Jahr waren es 97 für die 4 und ja definitiv tiefer Also ich bin im 2.0, war besser vorbereitet und fand es schwieriger als letztes jahr @6 weisst du noch wo di 3.5 war? Jaa, sehe ich genauso! Und dann kaum zeit für sgmm... viel zu wenig zeit und viel schwerer"
"Sit 4 Täg wider im Militär u schowider chrank! - Standard.. 😑 Isch doch gemütlich ir KA ke zit für KA u säubst wenn - deheim gits o schöners aus di erste 2h nachem ufwache probiere d nase wider freizbercho 😉 Gränn nid, ig bi uf der wucheendwach 😐 Kp was du fausch machsch...villicht mau sport mache, gsund ässä u ds immunsystem sterche? @3 bisch du im militär gsi? Wöu mit dem schlaf wode dert hesch chasech dr körper gar nid erhole"
"Ich wird in somne gruppechat mit 4 lütt dinne immr ignoriert. Ich schrib was, ich krieg kei antwort. Jz gangi use und sie schribe mir wieso ich use bi?????? Au wenni mit ihne dusse bi ignoriere sie mich so oft, wenni denn nit kumm heissts Wieso bisxh nit ko etc????? Verstands nit???? Paar fründe fürd tonne Wenn de di no neume andrst kasch melde, denn meld di bi däne nüm, bringts nüt Bisch w odr m? Mengisch henmrs scho lustig, an raves und so abr sunst isches eif kacke.. Ihr sind so nett.. danke💓 Reggt mi grad uf"
"Wär trinkt au mega gärn kalti Milch pur? 😍 Richtig grusig, do drinki lieber no mi eigene urin 3@ demfall viel spass i hoff es schmeckt Caotina mit milch ^^ Lecker!!! Vorallem nach em workout lieb ichs Mitme schoggichüechli e traum 😍 @6 😍du weisch wies lauft"
"wenn dein fallschirm beim fallschirmspringen nicht aufgeht, keine panik! du hast den ganzen rest deines lebens um ihn zu reparieren oder en zweite debi wo au ufgot wenn du nüt machsch"
"Dr Schlüssu im Töff lah stecke während dem er 5 Stunde am Bahnhof Bern abgestellt Isch... Und er Isch immerno da 😅 Mis Täschli mit Arbeitsufträg, Stifte und wenme glück het no paar chätschgummis.. churz am Träffpunkt abgstellt.. wäg😂 Dmönschheit checkt scho nüt @2 hätt eue meh rentiert wenn si mi Töff hätte gnoh 😂 Hoffentlich löst dr Täter wenigstens mini Ufträg😏 Nime mau a dr Dieb het nid zersch i Rucksack gluegt. U när öppe id Aare oder süsch nöime häre gschosse. Leider Isch mir im westside oscho passiert sogar z sitzfach isch offe gsi😅 Soo viu glück gits doch fasch nid 😂😂"
Geds da Au lüt us de Jungwacht ? Weli schar sinder?
"Mini Eltere wöi mir uf mi Lehrabschluss ebbis schenke, eigentli hei Sie d Abschlussreis welle zahle, aber die isch abgseid worde, jetzt hei Sie mi gfragt obbi ebbis wünsche. Het ebber vo euch e Tip, woni chönnt i betracht zieh? Es GA. Oder Fahrstunde. Was hesch fürne lehr gmacht? Wie wärs mit ferie? @3 Go ebe am Mänti id RS, aber wär villich ebbis für nöchstjahr. Gueti Idee Möbu odr Husrat für die ersti Wohnig. Zb guets Bschteck oder Gschirr. Aständigi Messer für dchuchi... Odr en eigete Werkzügchaschte. Wie wärs mit emne verlängerte Wucheänd im Freubad? @6 wo hesch d Lehr gmacht?👀"
Wer het au alles nöd gwüsst das vamos a la playa öber Radioaktivität isch🤔 Has grad müesse google. Voll crazy 🤔😅 Ja be ebbe au verschrocke wonis usegfunde ha😂 keine stinkenden fische mehr nur noch fluoreszierendes wasser 😁😅 #mademyday
de Bereich idem e Frau sich bewegt 🙈 das isch ned mal 1/1000 devo😂
"Ich ha glaub en blueterguss uf/bi dä adere uf mim chline kolleg, isch das schlimm? Eidütig en sogenannte ""pimmelbruch"". Du bisch am arsch junge @1 en pimmelbruch de wer er jetzt scho bim artzt will er am hüüle wär wie kei andere Es tuet nöd würkli weh, gseht nur chli wüest us ;) Du chasch der de penis nur ""breche"" wennd e latte hesch und wennd denn nöd brüelsch weis i au nöd Nei hani au scho gha... platzt äderli... macht nix... gaht weg Ich weiss denk scho! 😅 ha nur welle driischiisse Chline figger duu 😊"
Ich han mega viel chlini pückeli ih mim gsicht vorallem ufde stirn au sust unreinheite hender en tipp oder es produkt zum witerempfehle? Erfahrige? Hani au immer gha aber am rugge. Bi mir sinds zwei ganz eifachi sache gsii: 1. Zu fettigs esse d.h. immer wenni z.b. in MC bi hani no meh übercho. 2. Shampo. Di meiste shampos reized eusi huut viil zfesch.. Drum dusche ich ez nüme mit shampo ussert dhoor natürli. Shampo löst überigens bi viilne au de schweissgruch us.. Bi mir het weniger fettigs esse und kei milchprodukt me ghulfe... alles isch weg
"Liebi frau vor mir im zug: bitte iss dini chips nochli lüüter, die z'bern ghöred dich nonig 🙄 Häschsere scho persönlich gseit?! #himym liliy was isst du da? Backsteine ?? ja fix, ich hol mer no gnueg packige das mich safe alli i de shwiz ghöret :)"
Chunnt öper i dem wetter halb std gah jogge? Wildegg bis schinznach bad W oder M? Wür ja scho aber spötistens nach 5 min gheit tot um Schad haha iez hani uf es Fräulein ghofft 😂 Besch e schnelle Läufer? @2 hoffnig stirbt zletscht aber sie stirbt... Hha jaa chan mich ehrlich gseit nöd beklage Bin grad gsie 😂🙏🏾
"Böse Wolf: ""Rotkäpli was hesch du in dim Körbli?"" Rotkäppli: ""75c"" Böse Wolf: ""Kik?"""
@1 isch min 2. Efz 😉 demfall ned so safe😂 Was ish ipa 🤔 Cha nur öper sii vo einsidle... apiu 524-016 😁 gratuliere Ipa isch e hilfsorganisation in züri wo au schüelerprojet ermöglicht ^^ sehr e gueti sach
"endlich wieder ziit 🙌🏻 eidütig nöd us sg wenn das frogsch.. weihere isch liebi, weihere isch lebe 💚 Man ohni die Enteflöh wärs echt schön😕"
"Hmmm.... Sender au eine vo dene vo nor uf em WC Jodled? #EmmerWäretemSchaffe🤙🏻😂 Nei, aber guet drück👍 @2 hahah e riese behoorig hesch"
Wer hät no nüt vor am 1. August? Würd e party mache und brücht no paar cooli lüt Z Schindellegi bi mier dihai Wenn Homeparty machsch aber kei Gäst hesch Genau :P doch ha scho paar aber nid gnueg Fangt din name mit S ah?😅 Nei mit M @2 isch w und @oj m I zahl nüt aber i backe gueti brownies haha und ha paar heissi single-kolleginne Was für broqnies Wie alt bisch du bitteschön? Hesch kik oder snap? Mal luege vlt chumi verbii🤗😅 Was machsch etzte so @ok I sitze im bus hai Gat au whatsapp Da isch öpis fuul🤔
Jodlerfest.. Was deiched ier? Chämend so vili Lit? Verchraftet das Brig? Aber jodel seltti äppis speziell mache die päärty des jahrhunderts🎉🎉 Jodeler sigi es fridlichs Volch Hoffentlich nit... isch ja nit wie ds Schüzefäscht irgendwa iner Pampa. ❤️🎶
"Tag u nacht denki a ds meitschi... derbi heimrs vormne haube beendet 😔 Wieso probiersch es ni nomau? Lueg dasd drüber hinwäg chunsch.. Evt denkt sie ja o no ah ihn Ja i versueche sitemne haube jahr überse hinwägf z cho... hami aber zfest i si verliebt, gsesä regumässig u si geng so chli am flirte @oj pack de muet zeme u frag se frnes date I weis nid obsi wider single isch... si het ir zwüschezit e fründ gha / hetne immer no Kontakt abbreche wed überse hinweg wosch cho. Hei di gliche kollege u gsenis regumässif"
"zahle gern fast 7.- für wasser.... Omg.. Nöd normal im resti nöd andersch. zahlsch mengmal sogar meh, weder für es süessgetränk 🙄 Im resti choschted zum teil s'hanewasser au😅 Sind letschti mal go esse und s'wasser hed glaub 3.- pro glas und 5.- für de liter kosted. Und s'esse isch au nid billig gsi @oj chasch en petfläsche immer wieder dihei uffülle. Ich mach das au. Und d'fläsche hebed recht lang. Prix garantie oder mbudget choschted glaub 25 rappe für 1.5 liter Er isch am flughafe. Wird glaub schwer mit getränk mitneh"
"Wöret ihr als 18 jöhrige mit einere zemme si wo 15 isch? Wenns passt, passts. Nei. Du wirsch de Altersunterschied merke dr sex wür glaubs nid goh. wenn d eltere was degege hend, hends di ade eier. susch wie @1 Ja das isch scho klar @2 was füren altersunterschied? chinder sind chinder xD i wür nöd.. isch nöd so en altersunterschied wie 20/23.. well mit 15 hesch du ganz anderi sache im chopf als en 18 jöhrige.. also du chasch scho, wenn nöd was zu ernstes wötsch:) Eifach mache es chunnt denn scho wies cho mues. Yolo :)"
"I chami nie entscheide öbi d Bärge lieber ha oder doch ds Meer. Weni ide Bärge bi findi das s schönschte vor Wäut. Bini am Meer denn das. #innerizerisseheit Isch haut beides schön Problem vo lüt wo ir mitti vo introvertiert u extrovertiert si aber lu: du läbsch ir schwiz. Bärgä gad umä huseggä, ds meer isch aber ou nur ä chatzäsprung entfärnt. Besser geids auso gar nid. No 20 jahr de heimer vilech e strand 👌"
"Just as I left it Mike, 92, Amerikaner, isch debii gsi wo Hamburg vo de Alliierte bsetzt worde isch Los fackle mr d stadt ab für d glichberechtigung!"
"Wenn mer sich do mit öperem wot treffe und en ort abmacht wird, sind den plötzlich 100 lüt det 😂 Esch doch guet denn hesch Uuswahl. Ond glaub öberschätzisch chli wievel Lüüt do wörkli send. dAazahl Antworte pro Jodel het abgnoh set mer gseht wer was schriebt 😉 Also ich als typ will en uswahl ah fraue ha aber ich dänke nid das det viel fraue awäsend währet 😁. Vielicht häts eifach nüm so viel lüt do wilö die igseh händ das mer do niemert chan kennelerne. Denn lohnt sich jo so es treffe fast gar nid hesch das öpe scho erlebt"
"fraue, hett eini scho mau e wimpereverlängerig bi athmosphair gmacht? isches z'empfähle? Was bringts nehr??"
"wer au immer i mim zug grad grundlos d notbrems zoge het: weg dir chumi zspat zu minre diplomfiir du huere esel!😒🖕 #wiesomachtmerdas Drum immer ein Zug frühner💪 isch jetzt schinbar doch nöd d notbrems gsi, sie hend ""s problem nonig chönne finde""🙄 Das isch blöder 🙈 ey ich bin grad so sauer imfall ihr glaubeds mir nöd... etz sind mega viel lüt usgstiege (sind nonigmal usem HB usegfahre) und plötzli gönd d türe nüme uf. wit und breit kei personal, infos chömed au keini. Vo 1 bis 10, wie sehr tuets di Wenns di nöd tuet wür sust ich dich 😂"
Gehen heute auch ein paar hier auf Libori? Oder eher tote Hose? Tut mir leid aber eine toten hosen coverband spielt dort leider nicht
"Wär liebts au, plötzli e sprichnochricht vomene schwarm z biko? S git nüt heissers als plötzli sini stimm z ghöre 😍 Es wär no biz heisser wenn de schwarm nebe dir im bett liggt Klar, aber wenn das grad nid goht kame sich jo au über anderi sache freue :) Wie häsch die drzue dressiert?? 🤔 - Ruedi, 56, Imker Jo das wort hani au scho lang nüm benutzt... aber ha mi au scho lang nüm so unschuldig verliebt gfühlt, vo däm här passts au zimli guet ;) Lieber schwarm als crush😅 ..also es kunnt immer biz druff ah was er/ sie seit😂🙈"
"Thurgauer ade mündliche Bio-Prüefig. ""Wie nennt mer Schilddrüseüberfunktion?"" ""Hypothyreose"" ""nei da isch dUnderfunktion, Hyperthyreose isch dÜberfunktion"" ""Hani doch gseit! 😦😢 Ich has ungefähr 5x glääse bis i's tscheggt ha 🙈 Same für Hypovolämie, Hypokapnie, Hypotrophie, Hypotonie, Hypoplasie, Hyposonor, und viller meh. #nerdout #traumatisiertvodelernphase #sorry @2 ja ischno blöd chunnt no recht viel vor, alles was drüber isch isch hyper-, bzw drunder hypo-... same here mite Lernphase"
"Wenn du dich au andere verlässt, dan wirst du verlassen Das isch dsbesta wo i in da letschta wucha kört han:/ ... da macht pipi in den augen Jo as isch eifach nur entüschend ..."
"Guete Abig liebi Jodler/inne! Morn regnets de ganz Tag. Am Morge bi 18°, am Namittag bi maximal 21°. Über de Mittag regnets es bizli weniger und am Abig chunts denn fescht! 🌇5:30/🌄21:24 #jackcharleslive was würemer nur ohni dich mache ?! Endlich seisch dass sune erst am 21.30 under gaht😍 am 21:24😂✌️ Dir vertrau ich meh als jedem Wetterfrosch"
Chamr öber e guete techno oder deephouse (oder halt die richtig) club in london empfähle? printworks wenn was lauft
Ha langsam kei nerve me... Het öper es offnigs ohr ich rast ez den us... Min fründ echt ich mag langsam eifach nüm. Chönd gad nur no hüle. Was hett er denn gmacht? Er wird per endi august arbeitslos. Bzw wot er künde uf den will er sin vertrag nöd verlängere wot. Sit do het er huere scheiss lune laht alles a mir us. Er isch depressiv mag nüd mache. Gester hemer paar abmachige gmacht und ich ha ihm @3 hör eifach uf wen kei ahnig hesch. @3 gib dir recht 😅 Hesch es Hustier ? Für dis verständnis ☺️ Okeei:) jaa findi super.
Wiso früürt mä im 28grad warme wasser u bi 28grad am schattä schwitzisch? Wie frührt me i 28 grad warmen wasser? 😅 d aare isch momentan uf 21 grad und die isch so warm wie nie zuvor. Wasser entzieht em körper schneller wärmi as d'luft wieso tuet me schwitze? der rescht chasch dir ableite...
"Mi Rucksack is no aus der ziit. Mp3 & antenne😄 Heyyy dä hani au mal gha!! Amne schüelerturnier oder so mal gunne 🤔 Joo ich au! Bi emne Tennisturnier, der isch vo head Genau 😂 ich aber bimne fuessballturnier sloch isch fürs kabel nix antenne"
"Kei mensch im ganze universum chan so guet übertriibe wie ich. Ich han der scho 1000 mal gseit, du söllsch nöd übertriebe 😉 😉 Es isch halt eso... Da isch glaub chli übertribe"
Die bwl prüfung war kakke und sheisse Ohne 'C' wirds wohl nichts mit BetriebswirtsChaftslehre oder einem BaChelor. Du bist sCHeisse! Wieso machst du das??!!
was amene räge tag mache wenn ferie hesch? Bisch en frau? Is auto ond ab i süüüde nope kei frau und han keis autoo Jo denn hesch pech kah hahaha Feriejob sueche...de machsch wad sinnvolls und es git erst no Geld 😏✌ Jo black ops 3 😁 jaaa und Rb und Rocket league❤️ Fifa17 nid vergesse 😉 Ich würd wuch fertig mache weeli liga sinder? 16 bini 1 liga gsi und dad lang aber 17ni spiele nur so gege kollege sälte saison Spiele viel karriere Ich spiele immer mit bayerm münchen @11 chan ned choche und ersch recht ned bache
"Sache woni nachem Frouefäud gmacht ha Schisse Dusche Wichse Schlafe Wieso downvotes, er isch nur ehrlich 🤔 Auso eigentlech schiwidu u ner gah lige Nei, buechiberg kenni nidmau. I gloub i kenne di.... N.B? wtf du hesch aso 3 tag lang ni gschisse? wie schafftme das? @4 nei das bini nid😂 @5 i ha dert sicher gschisse aber deheime isches am schönste💪🏻 @OJ da hesch recht😂 #heimscheisser"
"Tote Mädchen lügen nicht, esch die Serie guet? ja mega, aber au mega brutal Am Endi wirds nervig, devor isch es guet. Has no recht packend gfunde Nei isch es scheiss klischee liebi grüess öpper wo selber psychischi problem het und sich au scho het welle umbringe. Ich segder de wo die serie gmacht het het ke ahnig vo all dem züg s macht mi efach hessig das z liege und so vil oberflächlochkeit z gseh Empfehlenswert story esch ned schlecht ond ech freu mech scho uf die 2. staffle top serie, nor z empfähle ja ich lieb sie"
"beautypalace am bhf winti. immer mit spontansi werbe aber 1,5h wartezyt ha 🤔😒 #vowegespontan #wennsöllidenndeguetschiihlöse Gahsch gschider id Schminkbar wenns en termin frei händ😉 han ebe en guetschi für pedicure nie hani bis jetzt chöne det inelaufe und han nöd lang müese warte 😒"
"Männer wo göt dir zBern öi Haar go schnide und was zahlet dir dert so? Entweder miter Dondöse vor Vouaine u schüsch Newroz ir Autstadt 20.-. Mache aber wifach immer dr glich Churzhaarachnit u nid so Schischi Züg Mache aube nur glette füt 34 z zollikofe tophaar 27.- Verwandelbar, gloub so 30 u Haarmittu-Züg ohni Tiervrsuechä 😎 @2 Newroz isch würk guet. Und dr coiffeur isch no symphathisch drzue Ja isch ä gäbige u bechunnsch soviu Kaffi wide wotsch u är schaffet schnäu u suber. gidor für 44 oder so, weiss aber ou nid wieso... 😁 Zahle mit augebraue 75.-"
"Meine Mutter ist gestorben ""Oh das tut mir leid...lass und tanzen"" - jeder Bollywood-Film immer"
"Chans si das mer mal e Uhrzit nonie ufnere Uhr gseh het? Glaub so ab Mitternacht no paar chunnt druf ah wie chlii die ziite unterteilsch. Sekunde (de tag het 86400) Bi 43'200 möglichkeite uf ere analoguhr ubd 86'400 digital isch es sogar sehr wahrschinlich dass du mehreri no nie gseh häsch. Vor allem die i de nacht (bi digital). denn müstisch mindestens 86400 mal zu verschidene ziite uf d uhr gluegt ha Studis hend mal wieder Prüefigsphase 😂😂😂 👆Dini Uhr zeigt aber nume Sekunde, ussert digital, gschide mah @6 weisch denn nie wie spaat das es isch?"
Was für musig loseder so im moment ? Nüt bi grad uf jodel Zsk: herz für die sache #freumiufg20 Momentan bini grad easy ufem melodic death metal trip. Folk und pagan metal lauft aber au immet 🤘🏻 Guet dases da no paar metalheads het^^ Ich weiss bin au dete dihne^^ Jaja de sandsturm de isch scho ewigs
"hends fraua gera wenn männer ""jöö"", ""cuute"", ""sweet"" oder öppis ähnlichs zruckschriebend?🤔 nit nur schrieba sondern au sega🤗 den hemmr me freud😘 Saisch hesch a frau kennaglernt?😜 Oh gott nei.. i mags gar nid 🙈 Nei bitte nid du bisch en ma😄 ezt stohts unentschieda😂 @3 het mi grat aso wunder kno😂😁 Es isch vo Frau zu Frau unterschiedlich 😉 i als frau finds au relativ gay. kunnt aber glaub ufz alter druf ah. @9 du bisch demfal u 25? Wieso isch das gay? 😂 jo gay isch villicht zfalscha wort aber as isch so schlimig 😂😂😂😂 Also i bin ü25 und finds immerno schlimm 🤔"
Schwitze bis i jedi ritze😂 #sommer Leg en Minirock a. Denn hesch wenigstens kei verschwitzti Eier me @2 denn trauet sich d manne au nümm unter en rock z luege😂😂😂
"Du weisch du bisch ide schwiz, wenn vorem Flughafe 2 Maybach's uf de Capitän wartet💪🏼😂😂"
Öper nöd im usgang?😇 Und het lust zum chli schribe? Wie gahts so?☺️ guet dir? abe bin müed😅 Jaa mir eig au 😂 bini au aber chan iw glich nöd penne 😂 au m nimmi mal ah😂 ja hesch kei nwtflix odr so? Jap bin au m.😂 Doch bini gad am luege 😂 aber trotzdem isch mer lw🤷🏽‍♂️😂 ja dennn iss öppis haha Nei esse chani nöd schowider😂 Für was gits den jodel?😱😂 witz und frage stelle und schribe aber muess etz gah suscht bini zmüed morn😅 guet nacht😂 Haha guet nacht😂 Wie gahts dir @2 Au guet 👌🏼 Was machsch so? Chille und filmluege
"Hach, au die juge Huschelis. Mini Asprüch ane Frau? -isch nid beleidigt wenni ihre es Gschlächt zueordne -schnufet -läbt"
"hüt ca 19.00 homeparty bi mir ;) wer will derf gern cho.. alter gschlecht und kik aneschribe denn gitz infos :) mir sind zwüsched 21 bis 25gi 🍻🍻 Hani da Homeparty ghört? in winti ;) ca 7min vom bhf zum laufe :) Das eskaliert fix😂🔥🔥 bisch sicher dasses ee guetii idee isch, dass uf jodel zveröffentliche ? 😅 Homeparty mit wildfremde Lüüt. Da isch e demolierti Hütte garantiert Ich ha jetzt devo Wind becho 😏😏😏 Hasch du ein grosses Haus chleine Maus? 😋 Ich bin w21 chumme 😀 Angela 35 Die 1. Regel von homepartys: sei niemals der Gastgeber 😉 mir sind gmischt ;) ..wohnd bi eu en J.?"
"Was ich immer na regelmässig denke (zB bim Gmües schniide): ""Ich muess schneller mache, demiti fertig bin, bevor d Schüssle voll isch!!!"" suechsch denn au dis ghirn? das git kei sinn späzzli😚 @2 Ja, Honey, das sötti villicht 😱 hoffentlich findsch es😘"
"Ha jetzt en ample im zimmer montiert i de naive hoffnig, dass es bi mir bald verchehr git... I demfall wird sie immer gäl blinke und du cheggsch s'signal nöd Wenn scho zu so massnahme griffsch"
"fange mer doch eh neui serie ah 😀 Du bisch wohl au i de pruefigsphase ;) #alleswichtigeralslerne #nurnoeifolg neii, mir isch nur langwilig und die restliche serie woni will luege, sind die negste staffle nonig dusse oder nonig uf dütsch übersetzt ^^ walking deaad 😍😍 deht musi au uf di neu staffle warte Ih de 4. Staffle bin i fasch depressiv worde"
"Doktor: ""Gseht us als währed si schwanger."" Sie: ""Ich ben schwanger?!"" Doktor: ""Nei, es gseht nor so us."" #eifachsüschfett"
"Het eppr vo euch früsch mit yoga agfange odr hets vor? I würd gern afa am liebste ine Kura gah Chum is UNIK Training! Chasch yoga mache und wed wosch o no gad Fitboxe & Functional Training! Wo isch ds? @1 @oj Bolligenstrass 82, 3006 Bern, vis a vis vor PostFinance Arena @1 merssi i luegs mal aa😊 Ha mer o überleit azfah. Weiss aber nid wo"
"Single ist, wenn die Schamhaare länger als die Haare oben sind... #itstrue das isch nid nur wenn single bisch😂"
"Wär het bock uf Homeparty bi mier und mim Schatz deheime?? Sind all iglade wo wönd cho. Getränk, Esse und Shisha isch alles vorhende! 1000 Filme zum luege oder eifach Sound über Heimkino Alag!! Ehm logisch wen und wo ? 😉 In Obwalde am 11i O nice 👍🏽 de bin ich ja scho da 😅 nid grad viel los 😂 Easy, kennsch no paar lüüt wo au würde cho? Wie alt sind ihr / du de? Ich bi 27i m und sie isch 24 A voll esay Und vo wo de Sarne?"
"Mir Bärner wünsche üs doch aui ändlech mau wieder ä Titu für üse BSC #ybforever Dr christoph spycher het mir gseit, das sig di meistgsteuti frag a ihn 😂 Iz düe si ömu mau endlech richtig usmiste. Wird o mau zit"
"Wenn mir öpper vo sim esse zum probiere git, hani immer angst, dasis nid gern han und so en bisse vom andere sim esse, wo er gern het, verschwendet han. #esgaatdaumESSE Aber issisch du no gurke? 🥒 Nei, hani nid gern :D Aber da ich das scho weiss, verschwend ich de biss vonre gurke au nid😂"
"Mini fröndin hed mer gester aglüte: ""Bitte red met mer, so en typ verfolgt mech scho die ganz zit!"" -Ich, versueche mini fröndin iizhole bim heei lauffe 👏🏼"
"Chliini frag vunere JF..: wie mached ihr das bim Sex mit em Höhepunkt? Es chömed ja sicher nöd beidi gliichziitig... Wenn d länger zäme bisch scho, irgendwänn häsch das chli im griff :) Also wenni ech be w ond meistens machis mer bim sex no säuber wöui rein dör sex ned gnueg stimuliert werde. De chomi meistens chli vorhär ond nochär de typ. Oder är esch de ou grad sowit ond mer chömed zäme :) Git na spilzüg und händ oder d muul wommer chan bruche 😊 Ja chunnsch aif wenns danach isch... OJ wie alt bisch wenni fröge dörf?"
"Wennd us züri chunsch unds upvotisch, will im erste moment meinsch, de jodler seg mega euphorisch übers ""federal"" im hb, bisd checksch, daser de roger federer meint 😂🙈"
"Dr FCB-Bus isch bim St.Jakob umkippt, ä LKW hetn vo links grammt ka. D Stross vorem St.Jakobpark isch nur no 1Spurig. Bilder folge. Und i ha dr 5sek vo dinere Mittagspause klaut."
"Pfadi esch Liebi, Pfadi esch Läbe🤗 Leider beni nömm aktiv debi. #OJ Handy weg ond s'Sarasani ufstelle! @OJ faht di name mit C ah? Sara odr lena?"
"Mängmol wärs doch scho zimmli toll, wemme wüsst, wär heimlich uff eim stoht, vo wäm me gstalkt wird in de Soziale-Medie und sich eifach in eim verliebt het, wellme so isch, wieme isch. Tja wenn aber niemert öppis seit, wirds leider schwer @1 Mues di entüsche bi M Sag nüt...odr immr dänke, de anderi findets denn scho use funktioniert au nit so guet Ich glaub das wär mängmol au rächt müehsam... würd däm ganze doch die ganz spannig neh 😴 ich bilds mir eifach ih, isch e gratis confidence boost @7 das sin no zytte gsi 😍😂"
Hello from Amsterdam 😉 Shiit besch du cool. nöken in de göken Gesch eine döre ond rouchsch eine för me 😂 Zieh der Isolator Hash... esch deftig fraue wo kiffe 👎🏻 Oder Zero Zero
Wenn ich mir vorstelle dass da einige gerade ein zelt aufbauen bei dem wetter lern ich schon fast wieder gerne reko... #oasgohnemich #rekomitmir
Lüt bin 17 und will min erste kuss ha.. nur mal zum wüsse wies isch wie sölli das mache? Wett mit niemerem wo ich persönlich kenn. Am liebste en fremde woni denn niemeh gseh.. idee? Gat mer glich @oj Han mine au erst gad gha😂 M 17 Stellet eu vor wür uf de strass/zug/bhf eine ahspreche ih nere guete situation und fröge ob er lust uf en kuss het. Wür da öpper mitmache wa denkeder ich han jetzt öpe 10 aläuf gholt zum öpis antworte aber irgendwie chash wie nüt säge zu dem #nonieghörtvöllig überfordert Wilsch mich @oj vaha
Ka mir bitte öpper hälfe?? Will mir bi topshop so jamie jeans kaufe.... ha normalerwiis grössi 40/42 Bi 1.67 gross...... Ich weiss nit welli grössi ich söll ne... please help girls :) Lueg online hosengrösse noch :) hani au grad hütt gm8 wägere topshop hose 😅 @1 ich find ebbe leider nüt🤕🤕😣 @2 jo das sind so anderi grösse und ich kumm nit drus leider @3 voll verherend gäll @oj gang uff hoseonline.de
Ich habe spaghetti um meinen Wecker gewickelt... Jetzt habe ich Essen rund um die Uhr
"Aune viu Glück bim NC morn!! merci😍❤ geisch o? Merci i chas bruche 😅🙏🏻 Isch machbar, nur Muet! 😘 Isch ja mau beschisse gloffe 😷"
"Het öbber erfahrig mit umläuf am Zäihe? i würds dr fuess i warms wasser ilegä zugsalbi + die bruuni desinfektionsflüssigkeit im grüene fläschli. d zugsalbi druf dür d nacht und düre tag circa 3 ""Zäiebad"" näh. sött abklinge ide nächste Täg. verband/flaster buetet sech dür d nacht ah. Betadine meinsch eue:) @2👍🏽 Super danke viu mau. Isch zimlech läschtig u i gloube drann umechnüble isch nid zgschidschte eiter usedrücke isch nid tragisch, inedrücke eher. Danke. Im momänt puusierts zimlech u duet oh mega weh. Isch grad nüt mit schlafe"
"Das Leben ist schon ein bisschen wie Musik, wenn du neugierig bleibst merkst du schnell das es noch sehr viele gute tracks zum entdecken gibt. Genauso ist es mit den Plätzen auf dieser Welt.."
"es eifachs dessert rezept für öbbe 8 persone? 😘 Auto schlüssel in hose sack, zum auto laufe, id migros fahre, glace kaufe😜 Himbeer, oder Erdbeer oder Orange Tiramisu.... Oder Toblerone Mousse 😁 Heissi himbeeri mit vanilleglace @7 ... uhhh heissi Liebi! 😁😁😁 Erdbeer/himbeer/brombeer.. oder chillig egend es sorbet (zb. Aprikose oder mango) 2-3 chogle ines glas ond prosecco drüber Sauerrahmglace: rezept vo betti bossi met 3 zuetate. Findsch es sofort wenns googlisch bratöpfel :) isch aber eher was für de herbst/winter 😅 danke vil vil mal für öii 💡 😁😁 und was haltetr vo wäiie? ja han denkt eini brombeer und eini apfel"
"Schön, dass das OAFF auch mal in den Genuss von Regen kommt! #kiffimschiff wer am samstagmorgen nicht gepackt hat, hat eh keinen musikgeschmack Wer de G-Eazy als gschmacklos bezeichnet het kei gschmack @1 @2 ofme hiphop-festival het so en mainstream-zennge nüt verlore. zuegebenermasse esch er aber ned de einzig act wo ned döt häreghört"
"Siri wiso bin ich Single? Siri ""öffnet Frontkamera"" Danke Siri 😘 shit isch de neu😯 wi bisch uf de cho?"
salii mitenand :) isch mega churzfristig und echli eh doofi frag aber het eppert na kein begleiter fürs frauefelder? mir hend gad mini 2 ach so tolli kollege abgseit und allei will ich nid gah 😅 btw gahne s'erstemal #openairfrauenfeld #oaf Hend die andere na tickets?den chumi mit dir mit 😃 Ich suech öper fürs züri openair 😅😓 @4 wiä alt bisch den duu😹 @oj ich chum scho bin 16😹 @1 ja tickets hettets nah 😌 aber falls denn müesst ich schochli wûsse mit wem ich det here gange haha @4 ups chlie zu alt haha Also ehner du zu jung 😂😅 @oj welli Täg hesch @2 all 3 täg
ich glaube das eine jahr single sii hett mi beziehigsunfähig gmacht Ich glaub die 23 jahr single hend mi beziehigsunfähig gmacht😂
@2 let's talk about sex vo salt n pepa 😂 @2 kennsch das öpe ned? 😱 @2 heieiei ich muess der mal chli kultur biibringe @3 und dir humor jaa danke😅 ez laufts mer denn de ganz aabig nah😂 jaja scho guet ez isch scho zspaat @5 ja denn wei.... OPA GANGNAM STYLE ...ssi au nöd wasi no söll mache Awwwwwww das isch schön das mer das ez nahlauft 😍 maaaaaannn😂😂 mir lauft immerno let's talk about sex nah🙄😂😂 @5 mir au HAHAHAHAHAH
"Ich hätte auch den Weg in den Master über die Inetragtionswoche nehmen sollen. Die Uni fickt einen im Bachelor richtig hart. #RC Kann man einfach an irgend einer einfachen uni in der schweiz den bachelor machen und direkt den master an der hsg beginnen? @1 jap. nur der HSG Bachelor ist mehr wert^^ @1 Nun ja, so einfach ist das nicht. Musst dich dafür bewerben und wenn du keine (sehr) guten Noten hast, bist du auch so chancenlos @3 Vorteil Bachelor an der hsg ist also das du auch mit einem 4er schnitt einen platz hier im master kriegst?"
"Neben mir ein seriös wirkender Mann (45) im Anzug. Er fängt an zu reden. ""Ich schwöre Bruder Baustelle überall ich schwöre!"" #bittewas #🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ Hast du dich beherrschen können? 😂😂😂 Grade so. Nächstes mal 🖐🏼 Oh man 😐 traurig was mit unserer Gesellschaft passiert ist Wenn man nen Affen in nen Anzug steckt, dann bleibt er ein Affe. Ein Affe im Anzug. Aber ein Affe. @4 Hey red nicht so über Kanacken! @5 wo nehme ich dieses Wort in den Mund? Du hast da was geschlussfolgert aus ojs Post. Das ist aber dein Problem."
Wenn ufen jodel gantwortet hesch und bi de neuigkeite was ahzeigt wird und eifach kei bock hesch de ganz müll vo de 1000 andere mitzlese ; interessiert mich niiiieeecht
"höt eine so ide biblio. metem hoverboard am cruise, hani ne eifach drab gshöpft😂😂😂😂 Recht so! Die dinger führed no zo totaler degenerierig vode gsellschaft i finge es esch soo unnötig, was bringts dass mir nor unsportlicher wird....? ES ESCH KEIS HOVERBOARD sorry ha das eifach müsse loswerde. Hoverboards sind boards wo schwebe chöne, was es definitiv noni marktriif get Oder vollzit-klugscheisser stimmt, dönt au net schlecht🖒😂 Haha ja denn no so aggresiv alls gross gschribe;) ja die drecks Homoboards gömmer au ufe sack. Vorallem sends i de schwiiz in öffentlichem Strasseruum illegal"
Veganer essen ja keine Eier. Wie panieren die dann ihr Schnitzel?
Schnellstrass/Umfahrigsstrass im Kanton Uri bedütet; währrsch schneller gsi wenn durr z Dorf gfahre währrsch #jedesmal #esnervt #keiliebi
"Wenn fraue wüsstet was für en guete fründ ich wär... En Typ wo vo sich selber behauptet, wie guet er isch 👌🏼 daslanged halt nöd... wenn du wüsstisch wie unsympathisch das macht sich selber ahzprise... @1 ämu lieber chli säubstsicherheit aus e verunsicherete typ ohni meinig Ich bin arrogant durchsetzigsfähig intelligent und aggressiv genau das was mich als erfolgriche gschäftsmah in zuekunft usmache wird😏 Das isch halt s talent - zeige dass mer guet isch ohni zsege🤓 Bin scho ufem guete weg🙄 mi wunderets nöd wieso du single bisch: arrogant, aggresseiv.. das wünscht sich doch jedi frau! Verzell eus vo dim Weg, OJ :)"
Immr die 2 Minute Party we dr Lehrer öppis mues gah drucke😂👌
"Öpper erfahrige mit uswandere nach alaska? nei si nie zrüggcho gruess özi simpson der film git der ratschläg i ha erfahrige, isch scheisse schaut dert Säuber ni.. aber e teil vor Familie isch derthäre usgwanderet.. wosch abhoue? Filich giz Forä im internet drüber? Machs eifach nid ""into the wild - style"" 😉 Bi scho 10x dert ide feriä gsi. Chume grad mit! dr hermann schönbächler alaska😍 bi zwar nonie derte gsi, abr dä ort isch ou dick uf mire liste"
bin hüt es jahr met mim fründ zäme sini eltere säged mir emmerno de name vo sinere ex... #ademerci Danke ade merci du wetsch ja fründlich blibe Bi 26 u mini muetter seitmer ouno der namä vo mi brüetsch Ich bi mitlerwile meh als es jahr mit mim fründ zäme aber nunie bi ihm deheime gsi 😑 #mierhendsallischwär Das isch glaubs es zeiche🤔 ech be sit 22 jahr uf de wält ond mi papi weiss emmernoni weni geburi ha 🤔 ond 30 jahr metm mami verhürotet ond nehmt amene falsche tag frei weler meint es sig de hochzytstag 🤦🏼‍♀️
Prüfung FS15 wie kommt man hier auf b.)? #jhj 110+10-30-15+35+50
Sorry ruefer aber heisst dä jetz hector oder marco fabian? #sonepfiffe Sascha heisst er.
"ich han mal e frog a euch manne :) Isch es attraktiv wenn e frau nonig mit vielne manne im bett gsi isch, oder isch euch das glich? Min grundsatz sie sött ned meh als ich und biz erfahrig fändi super. Aber das isch eigentli nie en grund obs eze passt oder nöd Ned so viel find ich persönlich besser Also irgendwie het mi seb früener no eher gstört, aber nach minere erste fründin isch da nüm so wichtig gsi 😅 @3 also isch der glichgültig oder fändsch unattraktiv wenn sie scho viel gha het? @7 das sind di beste... Attrakriv natürlich, ohni Frog"
"Dachte ich verbaue mir mit dieser Prüfungsphase meine Zukunft - da erzählt mir eine Freundin, dass sie jetzt wahrscheinlich Gender Studies studieren möchte. Alles wieder gut."
Wurum ich gern allei bi: - Ich mach mir selber kei Szene -Ich ha kei Periode -Ich bi nid ifersüchtig uff mi selber -Ich gib wenig Geld us Realität: I bi gar nid freiwillig allei 😝🤔#fml #foreveralone das mit de periode macht nid vill sinn @1 Joo voll i sags dr... syyt dem Männer au ihri Dääg bechöme isch d wält nümm die glyych😂😂😂
So jetzt ins Auto hocke und sinnlos Zit umebringe wär het lust mitzko😂😂😂😂 hahah lw imne grosse Auto😇 Wo gohts ane? Weisi Nid😂😂😂 haha Sq7 und en Audi A6 Avant🙈 Ghört dir dae liiferwaage mit de tönte schiibe und dr gammelmatratze hindeinne? Wo s nummereschild so verbleicht isch? Voll! Hätt mega lust! 🍭🍬 😂😂 nei nid wirklich hahaha @OJ Und mi Vater isch dr Michael Jackson Wie du Meinsch😂😂 Und nei keine vo beidene isch uf Leasing😂 Ah beidi dim vater demfall😅 Ja Oj muss nachher auch noch Bus fahren Nei nid wirklich 😂 är fahr 2 anderi sind mini😍 ganz ellei mini 2😬
"@jusstudis: längets repetitorium gsellschaftsrecht für bachelorprüeffig? isch ja recht dick.. oder settmer lieber no dr forstmoser odr im kunz sis buech lese? #danke❤️ ig kenne es paar, bi dene het s'repe glängt. ig ha aber beidi gläse zum sicher gah... @2 wie aut bisch? die zite, wos uncool isch gsi z'lehre, si imfau vrbi. @1 okay danke :) welles buech hesch denn gläse? und würsch zerst s repe u ner zbuech odr umgekehrt? lise drum gd ds vom kunz u chegge absolut nüt Has grad vor churzem gschribe. Mach d Vorläsige, d Üebige u ner ds dicke Kunz-buech. So chunnts guet"
"Min fründ grad: wersch du en maa, würd ich schwul werde für dich💕 Chent na si das din fründ bi isch🤢😂 Chent au eifach sie, dass ihre fründ gern sprüch usehaut, wie mine au 😅 mein gott eh, es gid scho lüüt, die findet IMMER irgendöbis zum ussetze 😂 Mimimimi so wie du @3 Set eig en witz sie"
"D Titanic isch mer schoimmer en Dorn im Aug gseh, sie het doch de Klimawandel gstartet!! Iisberg,Alter*unbekannt*, grad d Titanic umbrocht us Angst z schmelze"
"bisch brilleträger? - ""nei, wieso?"" ""weg de druckstell uf de nase."" - ""aso, da chunnd eifach vom bierglas."""
"I fragä mi mängisch, ob die wo immer #Repost schribä, sones riiise Hirni hei, für sich jedä jodel z merkä. i würd ds nimau merkä ohni die🙈 wooooow *astonished* merci hesch du ds rätsu glüftet!! 😘 Yep, fotografisches Gedächtnis u a speziauschublade für Humor, schwarze Humor u blödi sprüch. So merki fasch aui! 🤷🏼‍♂️"
Wemo seit meh schafft ide gastro ah welle bruef denkeder do ? James den Tellerwäscher Im spitol.. abr den heissts uf de gastro :-) Die Elite trägt weiss und steht hinter dem pass @4 da wo i mach ghört s zude gastro aber niemert denkt a de bruef Beck konditor ghört für mii irgendwie meh id Lebesmittelbranche. Ii weiss scho as mers au im Gastro cha mache aber mer duets glich nöd in Gastrobereich Doch es ghört zu gastro Der typ der das koks verkauft?
"Mer esch grad ufgfalle das ""JB"" röckwärts ""BJ"" heisst. Zuefall? - Glaub ned! Schwul? - Definitiv! Hotel? - Trivago! has gar ned so lustig gfunde bis s hotel cho isch😂"
"kennt wer ähnlichi büecher wie tribute von panem, house of night, night school? Die Farben des Blutes Die Chroniken des Extravagant🌊🔥 Brave new world (schöne neue welt) Alia - Der magische Zirkel"
het sunnscht no öper upc cablecom und kei internet syt gester zobe? Störmeldig isch dusse bi upc siet 8.30 Uhr ^^ die hend das jo schnell gmerkt 🙄
"ich will kei «sugar daddy», ich will e «sugar auntie». eifach e härzigi alti frau, wo mir geld git, will sie an mich glaubt. 😍 Jamie-Lynn Spears het mit 16 e kind becho😅 Wenn alles andere schiitered: Enkeltrick So wie d grossmuetter wo friehner bim tschüss säge immer no mega unuffällig 10.- id hand gwurstlet het? 😂"
Giz flöige wo stächä?! Ja die nenne sich stächflöige.. U di stächä eifch ohni dsme öppis gseht? nenne sech stechflöige z.b. tsetse flöige übrtreit d schlafchrankheit Jap... genau weiss o nid wiso si genau stäche.. aver meh het eich keh reaktion druf.. si nume läschdig winemore..
"I cha nid ihschlafe xD I wott nid ischlafe Geit mir gliich... wieso weit dir nid ihschlafe? I cha ou eifach nid iipfuse @2: ach so 😅 i sött morn frühe uf uh wü ig die ganzi zit drah denke, chani no weniger ihschlafe 😵 Ojeh, wenn muesch de uf? Dr tag isch z churz und i bi nid zu 100% zfride mit mim tag I hätt gärn no meh gmacht @3; nei, bi ihgschlafe 😅"
hoch die 🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻 Wochenende!! #hochdiehändewochenende Ha momentan grad dauerwochende😅 muss au si.. mach das immer paar mönet bi jobwechsel
"Trick 77: Wenn anen Elektrozaun ane pinklisch chasch imfall plötzlich jodle... mer merkts a dim jodel Nur wenn de strahl duechgehend isch wäri es möglich das strom a difh dra chunnd.. da das abr ned de fall isch nöo En Hengst chöntis umhaue, das isch de einzig wo en gnueg starke strahl anebringt."
"Liebe Petrus, git's hüt Rindssteak oder Rindssuppe...? #grillierewennsrägnet gits grillti tomate odr tomate suppe? vegan löst ds probelm ou ni..."
"Wie gönd ihr am beste mit entüschige um? Aso wenn öpis nöd so lauft, wie ihrs gern hettet? 😊 Flueche den nomal probiere bis ef Akzeptiere und denke es chunt sen scho so wies mues oder alles defür tue dad es so lauft wies söt. Wie akzeptiersches am beste? Ich glaub dra das alles sin sinn und zweck het wo eus passiert au wens nöd positiv isch zum stärker werde. Mengmal isch das aber eifacher gseit wie gmacht. Aber ha jehnsti bispil wo mir uf de ersti blick ussichtslos erschint sind und Wieso bestraft er eigentlich dich? Larrys lerned suufe"
"Jippyyyy, nur willi kei chäs is will mich eini nit als fründ 😂 Ches isch fein aber ebbe nit jedermanns sach 😂 die ischs nit wärt bro 😊 me muss prioritäte setze 😂 offebar hend ihr nid de glich lifestyle 😂 Wieso issisch kei Ches? nei si stoht eifach nid uf dich und benutzt das als Grund.. @4 do kame sich aber au biz was bessers ifalle loh als das 😂 das isch also kei grund ussert si isch de grösst cheesesuchti das isch eifach friendzoning mit 0 ufwand sich öbbis bessers z überlege 😂 es sei denn die betroffene si 12/13, de ischs okay"
"Hat jemand ein paar Bar Vorschläge für einen schönen Feierabend? Oder sogar Lust mich zu begleiten und mir Bern zu zeigen? #blauerBerlinertouristenjodel #alleininBern #ickbeißdochnicht Kommt drauf an wonach dir ist 😉 tramdepot ist zwar keine Bar, gibt aber leckeres Bier 😊 tolle Drinks gibt's in der abflugbar. Bin leider grad krank im Bett, sonst wär ich gern mit dir los.. geniess die Zeit hier 😊 barbière isch immer super! 😋 Gehst am besten in die Altstadt oder zum Waisenhausplatz. Gibt viele Möglichkeiten und was die Leute angeht: Einfach ansprechen! Wir sind ein offenes aber meist schüchternes Volk Und woher aus bln? Süd Berlin Tempelhof/Schöneberg"
"Ich nehme noch Teelichter mit zu BWL. Soll romantisch sein, wenn ich gefickt werde."
"Im Tram Dürüm ässe isch ja scho ä Zuemuetig, aber drzue no schmatze😱 das no niemr ""bünzli"" het postet, isch es wundr🤔 Isch ämu top Ergänzig: dr Typ wo gässe het het usgseh wie nä aute Bünzli."
"Was mache bim ne erste kennelerne bi schlechtem Wetter? #jhj Öpis go trinke, billard go spele, esse es gläsli wii amene höbsche ort, wos ned zvell lüt hed😉 ond sech mol chli könnelerne! eventuell de no es zwöits, wenns gspröch ned lauft😜"
"Das Wetter höt 😻 Perfekt för zum The Late Show with Stephen Colbert ond Game of Thrones zluege ond denn e chli läse I liebs😍 @2 wie wiit bisch be game of thrones? @3 fange höt ah met de staffle 7 Episode 1 Wo besch du? öh ii weiss garnööd, hann alles gseeh usser daa wo am mentig usse choo esch, also wahrschinli fohni au glii med staffle 7 aah Ah jo, denn simmer glich wit! Mol luege obs guet esch @2 wennd lust hesch chönnte mer auu zeme luege obs guet esch🤔 @3 so früeh scho am flirte?😏 eifach so: dic"
"@münsiger: hüt isch schüelerturnier... 🍟 Wän interessiert das ufere studenteapp? Merci @2, aber isch eigetlech nur e frag gsi.. u wes ds münsige eh aui wüsse steut sech gad dopplet d frag nachem sinn vo däm jodel... dir o ne schöne tag 😚 Hei, dert giz di geilstä pommes frittes #insider Das isch äs KMU Turnier vo Münsige Gester gsi ja👆 Okay bi mir nid sicher gsi...🤔"
"Wenn Männer Sex wöi: -Füehre d'Frou zumene romantische ässe us -Chiggi Chleider anne -Trinke Wi bi Kerzeschiin Wenn Froue Sex wöi: - Hey, wosch bumse? #wtf"
"kennt öber echt e gueti mazda garage i de omgebig? oder au e anderi, esch nor för e service #jhj Villige esch secher eini und susch z eike au Bosch Garage Aarburg. Galliker z aarburg Dünnere Garage Egerkingen Fahrzeugtechnik Gmbh Kesteholz Au FT Gmbh, bi jetzt 2x dört gsi und ksch super gsi, isch e neui Garage Aerni in safewil! De esch super :-D Mazda garage in teufenthal. Mitem aerni in safenwil hani persönlech ned so gueti erfahrige gmacht. Reinhart AG, Egerkingen! Ha Top Erfahrige gmacht 😊 sehr witerzempfehle"
Gratis Wlan folgt eus 😅 ah im Car meinsch?🤔😂 @1 nei wegem vögeli det obe am himmel @2 🙄 merci für die nöd lustigi Antwort. @2 wo gehsch du es vögeli am himmel? Und isch wlan strahlig nöd gföhrlich für die? und wie lang lauft de Leasingvertrag für die CLA Klass? @1 scho easy mach immer wieder gern😊 Für was W-LAN? Ich han 10G
So würd äuä usgseh wem d Schwiz am Meer wäri 😎
"Wer kennt das... Wenn me an öper bunde isch aber me weis genau das die person einem nid guet tuet... Denn wird die person los au wenns viel kraft und überwindig brucht Jaa me wot me dere person öpis uf bei stelle aber es wird immer drum herum gredet aber me gset keini tate @oj bin in de genau gliche Situation, verstand di voll Wie wilschs du den löse ?? bin genau glichi situation.. also ich gib nid uf.. das wo dir wertvoll isch.. bhalte bis me nüm cha🙈 Und wenn me nüm cha eifach e neui sueche oder 🙈 Bin e Dame 🙈😂"
"gsehsch müed us ""han e heissi Nacht gha.😏"" ""Dachgschoss?"" ""Yep!"" hüt nacht hani göttlich gschlafe du nöd au ?"
Ah die 2 Ladys wo gester mis Selfie mitem Kollege bombt hend meldet eui 😂😂
like & ich poste ou super chasch mer bitte mähl ond melch metbrenge?😊
"De einzig ""Witz"" woni frühner kennt ha: 'Es isch emal e Maa gsi, de hed e hohle hohle Zahnd gha. I dem Zahnd isch es Chischtli gsi, i dem Chischtli isch es Briefli gsi und uf dem Briefli isch gstande: Es isch emal e Maa gsi, (...) Wo miin brüedwe und ech no a zimmer teilt hend esch das sguetnachtgschichtli gseh wo mer eus gegesitig verzellt hend Gid ainu das mit de Smartis😁"
Gits no anderi wo au uf Stellesuchi sind? Am liebschte hani Doggy Style Hahahah sone gueti antwort :) Simmer nid alli neui stellige am sueche? Hahaha ich schwör😂😂😂
I de Sihlhalde bin Chopfholzhügel? Träffemer ois da? Nei das isch am rumesee 😊 ja chum! Das isch doch eh Chopfholz! Nei aber ich erchän s Chopfholz Wer oder was isch en rimjob? etzt chunt da wieder sonen möngi und muss alles downvote anali usgeburt schwanzgsicht Omg tue doch ned so schwanger und säg s ihm eifach! wotsch en arschfick oder so? @6 bisch ja mal eh richtige missge Nei ächt nur beleidige da... Häsch en schlächte Tag gha? Chasch mir süscht chli verzelle ich lose zue. Isch jedefalls besser als da go Lüt beleidige... @3 ja wotsch eine?
"wer esch euche lieblingssportler also profi? @OJ: glaube Roger Federe @OJ: ich glaub weniger.. de roger federer het öberall RF als kürzel ^^ ond bem frank ribery wäris de ehnder FR ^^ Usserdem werom sött öpper de Frank Ribery als Lieblingssportler ha? vlt eschs ja au um gekehrt ribery frank ja du hesch de ronaldo besch zu 90 prozent real fan wenn eine bayern fan esch eschs vlt de ribery RF isch de federer😂 chasch fanartikel chaufe mit dere abchürzig:) neymar😍😍und bolt Haha nei ha ned de ronaldo, hans nor gschrbe zum au sone cooli abchürzig z verwende^^ Michael Jordan & de Federer🙌🏼"
gueti ideä womer ändi oktober id ferie chennt? jhj merci danke oder au Ägyptä Marrakech ish würklich en super Idee! ischs dert nu gnueg warm? in Marrakech isches eig immer recht warm. würd sege rund 25 grad wirds eppä schonu ha ändi oktober Ibiza San Antonio Göschenen am Meer🌞🌵 hahahaha @10 ja genau...mier wettit chli ad wärmi mit viel sunne 😉
"dr scheibmaschine typ:) i kenne di😜 ganz geils grät 😍 Ja, haha svensk turist hihi :)"
Ihr luschtige Vögel... löhnd uns doch eifach pläuderle... mien doch sone jodel nit usevote
"Stimmt das grücht, das es z bronschhofe fraue git, wo amigs d wk-soldate e chli verwöhned? 🤔 Für gäld mmachets alles Jo den sinds würkli recht billig🤢 Fix stimmt da😄 sotig gits doch überall 😜 bide hüser visavis vom wachthüsli 😂 Gits echt!! In Gossau mol erlebt! Super gsi😁👍 Das sind teils aber au d Fründinne wo chömed!"
"Was isch das fürnes abgfuckts brumme wome z bern ghört? Gitt der gurte nomau vollgas?😂 Itz ischs wäg😃 Haß nid ghört, aber offenbar isch ds es weltweites Phänomen. Weltwit? Hesh e link zu nachrichte?"
Guete start i die neu woche ... Schicks doch bitte nomal Aber richtug unfähig. Chas si dasd nur 3 finger hesch im totale? mit de schlaufe öffne wär no gschiid Ivh han die gliebt aber chans nem esse wegem mage😔
"wenn go bade gosch und nu no päärli ume hät, merksch das fehl am platz bisch und nöd am obig go söttsch😅 wenn will, dörf s'nögschtmol öper motcho😊 chönts mir fascht immer irichte Bisch arbeitslos? Husfrau? nünd vo allem. cha eifach flexibel schaffe Was schaffsch denn? Spilt kei rolle was er schafft. @1 Eze seg ihm wenn du ziit hesch und denn hender s date scho fasch :) Guetnachg bi i acht m oder w😂"
"Komischerweise sollte mich das gar nicht interessieren und kann mir auch scheiss egal sein - ist es aber nicht! Gab es wieder eine freestyle Aufgabe beim SGMM Teil?? 45/45 Punkte waren freestyle Ja, allerdings nicht mehr ganz so offen wie letztes Jahr, da wir dieses Mal nur auf Organisation und Management eingehen durften. Fallstudie Commpack, vielleicht kennst du das (noch) OJ. Fands eigentlich echt fair. @2 Ich hab trotzdem ganz viel zu Umwelt geschrieben (bei a und c), wird hoffentlich nicht ganz falsch sein."
"Wenn am Bahnhof e Polizist mit emne Fidget Spinner ir Hand gsesch. 🤦‍♀️ #hoffnigadmönschheitverlore S gschiss um die teiler isch viel schlimmer als s Produkt selber #getalife Lieber er spinnt sone fidget als e midegt! Oder sini knarre... Mi fidget spinner ISCH e knarre Mike, 27, Texaner"
"Dieses Gefühl, wenn du seit 6 Wochen das erste mal mit gutem Grund an die Uni läufst 😍 -Saufen bei nem Freund der an der Uni wohnt Gutes Gefühl hab ich gesagt !"
macht mis herz weni a morn morge denke... hesch mer grad lust uf kaffi gmacht Nedemol glichmässi so schlecht Machs besser da obe 😊
Isch das es daredevil kostüm uf den bild? 😁 @1 ja 😁 vo de Fantasy Berlin das Jahr Ha s gliche telefon 😁 @3 du suechsch dir din Arbeitgeber nach Betriebssystem us oder was? 😏 @OJ ich glaub @3 hett eifach generell en Minderwertigkeitskomplex und muen sich weg jedere chlinigkeit probiere überlege fühle @OJ woher hesch eigentlich das Kostüm? Gseht echt guet gmacht us! @1 online kauft und selber nachli pimped. Also bim Helm hani d Linse müese ine baschtle und d Waffene hani selber gmacht. Wie heisst die site? Isch glaub über Amazon gsi. De Helm isch separat (xcoser). Cool! Vilicht gseht mer sich ja dänn 😃👍
"honigsauz-cashew-chärne Yummmy gseht super us e guete de ♥️🙏 Ghört no öpis derzue? Oder so aus apero? Gseht sehr fein us wie hesch die gmachd? Würdmi ouno wungernäh 😍 ds Rezäpt isch nonid usgrift, dr zucker biudet z schnäu chlumpä 😕"
Wenn de James Bond de bekanntischt Spion isch macht ihn das nid zum schlächtischte Spion ? #justtoiletthaughts
"Wenn ma sich as Sandwich holt und sich richtig druff freut... Denn fangt ma a essa und merkt, dass a Hoor dina isch... Noch ama 3 minütiga Würgereflex isch einem eifach nuno zum brüala 😭 i han katza und hund dahai, hoor ässa isch fast schu alltag 😁🤙 ohhhhhhhhhh noooooo i feel you😭😭😭 Das isch au öpis anders... Vo mina Katza störts mi au ni... Aber Hoor vo ara fremda Person im Essa find i scho nit geil Ach kumm shu ma kann au heikel tua 😂 wird die wohl nit umbringa 🤷🤷 @OJ bi dera Unschriebig wür mer au schlecht werda 😂😜"
"Lago het das hüt am 03.44 gschifft... bi voll verschrocke Genau den bini use, ha so dänkt : neeeeeeeeeeeeeeeeeeeei und scho bini nass gsi"
"Läck da wotsch am morge ufs wc 😅 Wär zerst ab em rot schockiert 😩😩😩 Was hesch Gege das rot 😱 Da gseht us wie bi minere Grossmutter 🙊 voll schlimm 🙈 Da wür i voll renne weni öpper wür kennelerne und da wär im Badezimmer 😅 @2 öppe genau das denki au 😂 isch igendwie so 2000er mode ""wow en rose-wc-deckel"" 🙄 Hahahahahahah 😂 so guet 😂 ich wohn halt no bi de eltere 😂 Aber mach der kei sorge @2 mit mir würsch ned mitcho 😂 han no nie eini so heigno 😂 Ja viiiiel besser aber au da so en komische Teppich 😂👌🏼 🙈 hilfeeee Hahahaha Nei das Hesch Au? :P 😋😋"
"wo cha mä z'bärn schöni/chici schueh choufe?👠 I emene Schuehlade😎 diplomfir😊 i ha denkt so sandalette mit absatz.. Sandalen mit wulle socke 👏🖒👌 @oj findsch eig oh schöni imne dosebach, vögele shoes, ochsner shoes oder de chli extremeri meistens höcheri im supermauro eh, wiso wird mis passo per passo so downgvoted?? Dune london vis a vis vom ryfflihof"
Kennt öper ah günschtige Schuehmacher in Thalwil? Müessti dSohle vo diverse Ahzugsschueh mal go loh flicke loh. Härzleche Dank für öii Hilf 🙂 De michael hätts mol geeh aber de mag glob nümm... mister minit ide sihlcity in bade würdi en guete kenne😂 Es het en master mint in Thalwil😊...neui gummi sole 60 Fr. Häts nöd eine im migros ine? @4 dschueh hei äbs nur ca 100 koschtet Drum tuet mr au nie e Sohle neu ide Schwiz bezieh. Chauf dr e neui oder machs in dütschland für 10€
"Ah die heissi Frai wo im BH ufm Balkon gägäüber stahd. Ich verstah dur s Färnglas leider nid, was dü durälärmsch."
Wenn dr öppert nit Gsundheit seit und du denn voll mad uf ihn bisch und ihm nia meh Gsundheit sega wirsch Und z nögstamol wenn er gnosa hät und er di erwarzigsvoll aluagt... und du schön blickkontakt bhaltisch I mach miar do ger kei Gedanka drüber xD Wia früahner wo dr ds Mami öppis nit het wella geh und iar kli Striit gha hend und du denn zu diar gseit hesch du wirsch nia meh mit ihra reda und denn hesches scho wieder vergessa am nögsta morga 😂😂
"I lieba rega😍⛆ I au --> blöds Heuschnupfa 😕 @OJ denn freu i mi für di, usnahmswiis. Nei, tuat scho guat nach dera Hitz, aber langsam langeds. Gohn bald ind Feria, aber do kunnt kei Stimmig uf zum packa. i au 😍 hütotemer jetz? Bisch uf da kopf kejt @4 jedem das seine 😉 zum glück könn dia dumma menscha z wetter nid beeiflussa😉"
"das isch en chamäleon-mariächäfer😏😏 de muesch töten han au eine gfunde, tarnt sich aber besser 😛 Solang er au Glügg bringt 🤷🏻‍♂️ sind Japaner und mached di richtige kaput..."
"Flüge nächscht Wuche z 1. mau u mir isch scho chli komisch im Buch. Vilech chöiter mir ja so chli säge was uf mi zuechunt u wini mini Angscht vilech chli cha reduziere. Bitte nur Hiufrichi Tips.! chätschgummi chätsche bim start ur landig😊 Easyjet ab Basu Git hämobatischi Tablette gege Reiseangst oder normali gloub o du stigsch ih, hocksch a di platz, gurtisch di ah, luegsch es lustigs video zum thema sichrheit, startisch (drückt eim schön i sitz), nach ca 10min darfsch di ume abgurte (würdi abr ni mache), ner isst me öppis (meistens grusig), * Wo geits hi?"
"Ah all Vegetarier und Veganer, ier sind geili sieche Ich möcht d glägäheit nutzte & nu en uufruef mache das doch im winter bitte wider all öbbis guets dönd und die tier wo verusse mönd frühre ihne nänd und ihne chle wärmi spänded !!! Nämlich 220°C im Bachofe midere guete sosse im römertopf !"
"prost zur späten stund 🍺🍻 fahre o nid, informiere mi nume 😉 R bisches du? sorry dä bini nid anata wa nihongo desu ka? hai sukoshi wa watashi ga hanashimasu tambu kebulibuli lalampi sahuntreil"
"Wen so müed bisch, das sogar z müed bisch zum ufstah🤔🤔🤔 @ooj bisch o so müed😩"
Was isch de Unterschied zwüschet Pfadfinder und Jude? D Pfadfinder chemet us em Camp zrug. #black Lager tönt besser🤷‍♂️
"Und jeden Morgen nach dem Suff wird mir klar, Wasser trägt nicht umsonst den Namen ""Elixier des Lebens"" 😂 Dafür heisst der Schnaps in Frankreich ""L'eau de vie"" - Wasser des Lebens. @1 wen juckt was die froschfresser dazu sagen"
"wenn de mäntig en fisch wär het ich en wider zrugg is meer grüehrt😒 Hetschen besser gesse, so chunter denk immer wieder! hm guets argument @1 Wenn de Mentig en Fisch wär wür ich ihn brutal ermorde 😂 Ich wür en Pelpen! 😏 You don't know? 😉 Google -> Pelpen -> Lachen! #GARANTIERT !!"
wie teili e fläsche rote: - 1.5 gläser für di - dr rest für ml #rotehaninötig Umgekehrt wär besser🍷 Doooch oder 1 fläsche für di eini für mi @1 tönt scho besser
Aber schön wärs 🤔 @oj ja det zsi. Du bisch doch die Person vom andere Post 😁 isch in stäfa 😀 Ah demfall bischs nöd ;)
"Hett öpper erfahrige mit kyboot schueh gmacht? Sind diä wükli so guet? Chunnt drufah wege wa du die wotsch? Kybun sind hald sehr weich, aber durda au eher instabil. Ha en senkfuess. Mini fuessmuskulatur isch sehr schwach. Drum tuets mer amel weh. Aber mini muettr seit das seg nur geldmacherei Also kybun sind guet wennt ez z.B. knüüschmerze oder so hesch. Aber wenn du en senkfuess hesch würd ichs dir nöd empfehle, wells für dini füess zwenig stabil sind. Denn wirsch dezue anne no iiknicke. Ah oke danke:D ich versuech das mal. Schaffsch du imne schuehlade?"
Het öpper vo euch es eigerts Ross? ☺️ tiefchüeuwitze i 3...2...1... Zeut lasagne ou? Badum tsss 🥁 Njd diräkt aber mini tabte het 30 🤷 2 pflegross. werum? i ha eis :) @6 dörfti dir mau irgendwo schribe? Ha paar Frage drzue ☺️ Chöi echt die wo es eigerts Ross hei (nid Pflegi oder RB) mir unger mrs.bloomberg8@gmail.com schribe? ☺️ Stah churz drvor o eis zchoufe und hetti no paar Frage 🙈
"Verchouft öpper äs velo oder weiss öpper wome günstig velos cha choufe? 🚲 #jhj I verchoufe es velo und die zueghörigi ex chasch au no grad ha Bern bahnhof gratis thank me later Mustaf 43i Ih verchoufe gad es rennvelo if ricardo 😉 @4 ds velo nimi, di auti chasch bhaute 💁🏼😂 @8 50.-? Deal? Aso i würd di auti vllt mau a luege 😏😏 U wenns z velo gratis git, nimmschse denn? 😭 @4 hmm. Ischsi stuberein? Ah du bisch wiblech😍🙏 I ha dir imfau ou es velo gratis zum verschänke wär ds velo vo mire mam (frouevelo) si bruchste nümme u aues isch fasch wie neu☺️ interesse? @oj"
Mau vorgno früeh ga z.schlafe u ize würk scho im bett... Guet nacht :)
Weiss öper ob de manfred immernu mit sim kickbord unterwegs isch? Ich ha ihn scho lang nimme gseh Wetsch mal midem gah Cruise ? Ja ischer...aber öfters afä im bus aber mit kickbord😂 Am fritig isches im lehnhof gsi👌🏻😂😂 Isch das der mit sim geile grüene Huet? 😂
Stritte mit der fründin isch so wie AGB's läse... Am schluss chunnsch immerno nid na und stimmsch gli züe 😂 Geile siäch hahah
Ligge chrank im Bett. Eppert Lust mit mir z schriebe? bisch im usland ide ferie? Nei. Bin bi mir dihei. wieso den heimat? Wiel ich Winti als Heimat iigstellt han. Wohne aber i de Nächi vo Frauefeld. Du bisch vo Winti? aah issi aber bisch kein thurgauer oder? bisch den überhaupt w? Bin W. Du bisch M? ja sush würich doch nöd schriibe meinsch 1 oder 2? 😂 Ah. Es schriebed 2. Beidi demfall. wen öpert sone frag stellt chömed doch eh nur spitzi m's 😂 22i du?...ps: de ander isch en homo schriib mit mir Cha guet sii.
Ischs normal wenn de linggi nippel grösser isch als disi 2? 2? Ha 3 @1 checkts scho mol ned 😁 HÖHÖHÖHÖ riese joke S git au lüt mit 4 nipple meinsch du etzt de oberi oder onteri linggi nippel🤔
Ich ha e frag wer het lust am i e stund umemache ? Ich m19
"Hab ein Möppes kennengelernt haben Nummern getauscht etc nett unterhalten und hab ihr dann heute Mal geschrieben aber sollte ich das jetzt erstmal bischen reduzieren sie so oft anzuschreiben?? 😥😥 Kommt etwas zurück? Ja haben schon den ganzen Tag über geschrieben aber weiß nicht ob sie sich dann nicht irgendwie bedrängt fühlt Wenn die kontinuierlich schreibt fühlt die sich nicht bedrängt Wenn es läuft, warum dann reduzieren? 😊 Ist doch ein gutes Zeichen, wenn ihr gerade am Anfang viel schreibt. 😇 Zwischenmenschliches 2017 ohje.."
"Sueche öper fürnes Träffe wo die ersti Aktion e Kuss isch. Ohni Begrüessig, kes Hallo eifach e Kuss. Hoffe i finge öper wo ou e Adrealinstoss suecht, wird bestimmt interessant. Zu mir bi m20 Darfider mis Mail gä? De chöimer öpis konkrets abmache Gueti Idee aber bish leider z'jung😑 aber sehr Interessant☝🏻 Wette sie gsend sich und winke oder sage hallo befors zum Kuss chunt 😂😂🤔 @5 wes würd passiere, de passierts haut. Aber wer scho interessant wes nid würd vorcho 🙈 @OJ jo do gib dir rächt 🖒 Würds di störe wenns e typ isch? @8 eifach dürezie, isch ja nume e Kuss"
"Hend ehr au müeh met dorchzog? Ech ha mega schmerze im scholterebereich und ade ärm... Gang am bescht zom Chiropraktiker, die chönd helfe🤙 Ech mags au ned verlide"
Nöd jede wird popt..so ischs lebe😬 Hentz di scho nach kik gfraget ? Ungepoptesmaiskorn123 Ez müends nüm froge☺️ Und den gits sicher no lüt wo de kikname go sueche sind😂😂 jooo.. 🤔 m oder w? wie alt? 😄 haha Oj dich fiiri😛😂🙋🏽 Han nödmol kik😂😂
"Wie wahrscheinlich ist es, mit 4.5 minus das assessment noch zu bestehen? Wieso sollte ich das tun @1? Hast sowieso downvotes ;) ohne witz.... es kommt vollkommen drauf an wie fleissig du warst dieses semester, alles andere spielt keine rolle 🤦🏻‍♂️ klar hast du n schönes polster mit 0 Minus aber das hast du auch noch mit 4 minus, rechnen kannst du ja selber oder? also ich hatte im zweiten semester null minus. folglich hätte ich auch mit 11.75 minus bestanden. --> das erste semester spielt keine rolle falls es gut lief im zweiten"
Wie dönd ier ferie bueche? Internet luege ond de belligst Priis sueche.
"Wieso chöi mir Männer nid eifch Männer si? Aui erwarte irgendwie das mir üs wiä froue z benähme hei, drbi hani gemeint das jede so darf si wie er wott. Wieso gits aus öppis schlechts so ds si wiä Dr sognenntä Männer stereotyp? aso eifach wi dr homer simpson. perfekt👍🏻 Vilech gfaut eim ja d'Idee vom ne starke ma. Heisst ja nid ds me z gliche vor frou erwartet. Wie ist für dich der stereotyp? Schtarch, wiud, männlich: Ja; Matcho, Narzischt, Egoischt, gfüeuschaut: Nei! Schön ds gseh das nid alli so denke genau das isch e stereotyp du hirni"
Perfekte start in daag 😁 Gang go lotto spiele 😂 Danke für de Strichcode hahah ich würds dir sogar gratis geh wenn alli 4 usrübled hedsch xd
"Het eini ede region zofige loscht öpis z mache? Chli at sonne oder so? Jo:) besseri idee send emmer willkomme:) also du besch w ond hesch zyt?:) Es schiffet grad? Nei, es rägnet Mache mer sösch was:) Nö, es schifft💪 I mues goh scheffe jetz"
"Ich am jammere: Ich fühl mich so ungliebt, ich bii nüd, ich cha nüd...ehrlich, mengisch glaub ich, atme isch sEinzig woni würklich im Griff ha! Mini best Kollegin: Du hesch amu Asthma?!?! #dankedier #iloveyoutoo"
Saufen bis die birne platzt🙈🙈🙈🙈 Da isch recht 😅😄 @2 damit du epis zfröge hesch @oj I checks immer noni Wege spass nd so Am morge danach jo bizli abo nöd schlimm Denn machsch öppis falsch... i cha 8l bier saufn und ha kein kater Nume? Versuechs mol mit 12 und nebet dra no shots wie blöd... Glaub mer du häsch en kater... Weg nume bier chunnt mer au kein kater über au denn nid. ;) @4 isch halt ganz en harte😜 i verträg de alk nur guet. (bi nid stolz druf) wür au lieber noch iwie 2l bsoffe oder mit medis
"Walliser strichelt de lozärneri de oberschenkel. Lozärneri: ""Hör uf😡!"" Walliser:""Was, hecher embrüf?"" #vaginaorientiert #flirtechaner Das tönt jo öberhaupt ned ähnlech 😂😂 Uf walliser ditsch chönnti hör uf = höcher ufe si Gruess Captain Obvious"
"Meinet ihr es git nachem Tod wirklich en Himmel wo me wiiterlebt?😬 Mir Lande alli im purgatorium Ich hoffs nit I glaub an die 4ti Dimension und ans Multiversum. I glaub dra das sich alles unändlich widerholt. Entweder was 3 seit oder es esch eifach verbie. Schluss. Ende. Finito. Multiversum beschribt in keinster wis s läbe nachm tod D theorie vom multiversum beschriebt nur, dass wenns universum unändlich isch, zwungenermasse alles in unändlich viele versione muess existiere I glaub dra dass i id Hölle chume Notürlich gits e himmel wie au e höll... Sry ha @4 gmeint"
"Schäfer der gute Typ wusste, das niemand SGMM gelernt hat und gab uns deshalb gar keine zeit mehr dafür.. Jaa, gar keine zeit dafür und fifü auch schwerer. Mc war wirklich fast immer bei d)?! Nein fix nicht Nein aber ca 50%"
"Kei glace me günstiger? Liid nid jedä Tag dinnä 🙈 Wirdä wieder en Aktion mache, wenn miär ä frischi Sortä hend, dass möglichsch viel chämed go probiärä.. Isch en mega cooli aktion gsi, danke! ☺️ Ja aber nur wemäs grat breicht 🍦 ich schmelze vor ungeduld"
D'amerikanisierig ih eusere sprach isch zum Haarölseiche -.- Potz Holzöpfel und Zipfelchappe... Nöd das es dir denn no de Nuggi usejagt
Gad vo Griecheland wöue jodle. Aber der Standort überforderet t App😂 sch' aube schad @OJ ja Griecheland isch halt für Jodel scho e härti Useforderig😂
"Ich glaub zwar nöd an Gott aber ich glaub an de Elon Musk☝️ #SaveUsElon au grad Big Bang Theory gluegt 😂 De vollidiot het sich d ex vom depp ganglet, wo offebar nur e rampeliechts geils stuck isch. Laht mi scho chli a ihm zwiefle.. @4 und defür zieht sie ihn de bis ufs letste hemd zs, setver sie hürate😉 Will eheverträg gits nöd Meinsch de depp het keine gha?;) @3 welli ex? Ned d amber heard oder? Weisdixh nöd.. aber wennd ih dem vertrag seisch dass du nix abgisch denn muesch au nix abgeh... De musk wird en atomare Abfallberg hinderlsh"
"wieder einisch e fail vo Interdiscount Schnäppli, grad zueschloh. Maximilian, HSG"
"jetzt lesisch den 4 täg wieder nume oasg, helga und dä scheiss....😡 suechder es hobby OJ denn muesch ned 4täg im jodel verbringe hobbies han ich scho, aber dure stöbere tuet glich jede gern ich bin uf dinere site Oj😂👍🏼 Hey, mir sind schomol sechs und wenn mer gnueg schnell alli posts downvoted wirds doch no lustig! HA! die wo nöd anes openair gönnd sind eifach niidisch das sih denn dihei hocked und ad wand lueged😂"
"Wer mega schön! @2 sicher au M😂 Ihr könnt jo trotzdem kuschla 😄 schad sindr (m) alli so jung!😞 M ü30😳jung? Ach z alter isch doch nu e zahl jo. jung. s git sogar no viel älteri jodler(inna) do.. 2 min det mit pizza han aber niamert zum kuschla😞 ii bin grad vor kurzem verloh worda ii wür mi liaber persönlich unterhalta aber ii gib nid gern irgendwelchi näma bekannt, damit hanni nid so guati erfahriga gmacht I kann au mini handy nr. ge😂 i gibder sus gra minisdressa und min nama wss mainsch? hahahaha AHV-Nr. nit vergessa😂"
Vocher ir stadt minara ex begegnet. Si gsiat mi und lauf in a abfall kübel. #dankafürdas
Wo geit me zaltdorf am beste go bade? Jaaa so region altdorf 😜 Also ich dänks mal im wasser @5 isch geil det wo das seil isch und es kännt niemer
"het öpper tipps geges elleige si? mini familie gaht hüt für en monet id ferie, dezue schaffe ich als FaGe schichtarbet und cha mich so schlecht mit kollege treffe wo normal schaffed... Wennd die elei fühlsch den mach s liecht us und lueg en horrorfilm 😜 ne spass. Ich kenns vo früehner als choch. Hesch den anderi FaGe kollege wod was mache chasch? Tuesch chli Jodle. Da häts immer en wache Creep. Mh...suscht halt sport oder hobby mache...chader ned so viel tips geh da ich sehr gern elei bin resp. ned so viel soziali kontäkt bruch oder han"
hani au ned vor Leider stoht das nit uf mim fründ 😂
mau für mi isch jede hung egau wie aut es babbyyy 😍😂
Die alte Lüt wo dir entgege fahred und mitem Langliecht eskaliered. #luegmolufstacho
"Ist es mit 4.5 MCP überhaupt noch realisitisch, diesen sommer das assessment zu bestehen...? Nein, würde sicherheitshalber exmatrikulieren @4 macht ihm keine unnötigen hoffnungen! @OJ am besten du lernst nichts mehr und gibts BWL morgen leer ab, danke! @2 Nimm ihm nicht die Hoffnung, sonst geht er morgen gar nicht erst.. #thecurve Habe 1.75 und rechne mit vwl defintiv einem 3er und recht war auch beschissen. Bwl muss ne 4 sein sonst bin ich auch schon draußen @OJ Du meinst deine Frage aber nicht wirklich ernst, oder? Nach den vergangenen prüfung ehrlichgesagt schon Ich konnte auch dieses jahr nichts"
Zumindest weiss ich dann nächstes Jahr wie das Bidding funktioniert #startwochesaufwoche #zweimalistbesseralseinmal
"6. Tag 🚭 Unverendert, zwüsche düre glust abr es geit guet... Me mues weniger schnufe we me i dere hitz mitem velo vo solothurn uf langendorf fahrt ds ische positive Effekt. Stark💪 - I glaube a di👍😊 Cool!! Witer eso! 😁 Du schaffsch das! @4 i believe IN you #klugscheisser I gloube chuum dass sech nach knapp ere wuche dini lunge sech scho sowiit erholt het abr trotzdem viu glück! @8 I roule zwar seub nid. Ha abr gloub oscho ghört das ds sehr schneut geit am afang. Logischerwis nid um 100% Eyoo mach witer soo voll kuul😋✌🏻"
"Weiss öpr e strecki zbiel womr schön und lang miteme board fahre cha? Am liebste ohni chiselsteinli😊#jhj Jura :) Lamboing richtig Orvin, geit fasch nur abe ;) Schützegass abe vom Ried us Vom regionalspital abe für di muetige und di dumme 😁 Oder uf vingelz und no witer Aues am see entlang richtig ipsach"
"muss jedesmol lache wenni bi dene ""susi.live""- dame di üble narbe under de fake titte gseh. jap die 6'000.- sinds wärt gsi 😂 merkt keine die brüst wäre au ohni narbe grussig.... Ich würd se trotzdäm @2 hehe wenn defür willsch/musch zahle do it 😂 Für geld niemols also wenn ich als frau e porno lueg mit so faketitts denn friert mi das will me seht wie d'implantat umegschobe wärde 😂 härter als stei @OJ same, mi schüttlets weni das gseh, s'duet mr grad weh 😳 @3 paar sind eifach auch echt übel gmacht. sehsch s'implantst ade site ussestoh 😂"
Gseht nach la pergola us @1 hani au grad wele sege 😄 du hesch scho grössers im muul gha also tuen nöd so homo
"Nur e arme Berner wo hie im Auto mues penne😭😄 Hätti nu es zimmer frii😂 Das wer jetz schön gsi😅 Es sofa hetti dier eu nu kä. leider lüegi nit gat so flissig hie druf na. negschtmal seisch im vorüs. I weiss d Gastfründschaft vo öich Walliser echt z schetze😄 sowiso es cool Volk :p Bi ma negschtu fäscht eifach mäldu! 😉 Wi alt bisch de du so?:) m/f?:) 23, f 😆 dü?"
"Morge= Müed Mittag= Müed Nacht= Everybody dance now!!💃💃 Wenn me schlafe chönt chame ned😣 eifachi lösig: schlaf am morge/mittag, dance all night 🙆🏻‍♂️"
"sin type genau so kompliziert wie fraue? Mängi villicht scho. Ich M 20 bi z.B. in Liebesahglägeheite au nit eifach Jo eifach ufe anderi art als mir😅 Ich w 23 find mich sehr unkompliziert, egal in welem berich. Ich find aber s git sowohl männlichi als au wiblichi extrem was s kompliziert-si betrifft Type sin soooo öppis vo unkompliziert 🤔 @5 sowas vo nid 😂 @5 do könnt ich dir gschichtli verzelle wo besser sind als die 76 emotionsstadie wo e frau pro tag het 😆 @4 hahaha me muess nur wüsse wie me e typ glücklich macht😂 Den sin sie unkompliziert....."
Jede zwöiiti Jodel got im Momänt om BHs😂 gspöreder de Sommer?
"lustigi usdrück für ufds wc z ga?💩 e neger absiile Amne neger d wohnig chünde Flüchtlinge zrugg ids Wasser schiesse E Gruess ad Kläralaag schicke E haflinger setze Suech im Youtube nach ""Knäckeboul Kackworte"" da hesch när gnue! Tja, de verpassisch es grandioses Stück Mundart Z'Komma gah schüttle Ä Chuglä id Bahn wärfe E toucher los schicke Willst du scheissen ohne Kraft, dann trink kiesner Apfelsaft (Früecher wos d Kiesen no d Moschti gäh het) Den barack ins weiße haus bringen äs nummer 2 mache Luege ob s'liecht brönnt es ei legge Es Snickers usem Chrüz drücke"
Guet nacht ihr pissbirene💗💗 Guet nacht du Honiggürkli schlaf guet du hodefrässer😘 Schlaf wohl du Schnäbichätscher Guetnacht du sackhaar Guet nacht lusttröpflii 😘💦 guet nacht du sackgsicht😘 Guet Nacht Gurkegsicht🤗 guet nacht du fettige eichelchäs guet nacht giraffehüfli guet nacht schaafsecku nacht du stressfaktor nächtli ihr darmverschlüss 💕💕
"..und wenni afa secklu, blibt eifach dicht hinner mier! Dominic, Chemielaborant 1 Lehrjahr Lonza der witz we luschtig, aber du heschnu grammatikalisch bitz verhauu... gibuder jetz gli an upvote, veru versüech👌🏻 jetz nimmts mi glii wunnär, ärkler nu ämal😉 ja der dominic wird zimli an pfiffa und an esil si. är wird sicher irgend an chemikalie, wa gfehrlich isch, la üsrinnu oder gar z wärch la explodieru. darum seit der Dominic schine mitmänschu: weni wägrännu, selltir ier öi wägrännu aah jetz^^ haha😂"
"Ich be ned Farbeblind, gseene selver weli jodels weli Frab hend☝️ Anderi anschinend ned 🤷🏻‍♂️ Gseed so us😂"
"Jetzt han ich grad 20 min gläse und mir isch folgendes ufgfalle: Jodel isch eigentlich ab 18??? Wenns das dure setze würdet, wäremer ja no ca. 5 Persone uf dere App Staht ja klar im Beschrieb bevors abeladisch, dass ab 18ni und für Studente isch."
"be so lüt wo überall schribe happy burthday to me, wiso machet der das?!ufmerksamkeitsdefizit? eg gratuliere demonstrativ ned, genau glich wie wen ebber i gruppechat schribt ond nacher alli andere ou.. dänket ned jööh die gratuliere alli.. se hei sowiso nor dra dänkt wöus du oder halt ebber anderst gseit het🤦🏼‍♀️ Werom emmer öber so onnötigs züg ufrege? alli: aues guete ig: aues schlächte Joo es esch mänti, im oj schlummeret e verrückti ome😂😂 genauu das meini we der öber wechtig esch weischs selber ond wes öber ned weis jo denn, logisch me chas vergässe aber ebe"
Ds wo da ds Hburg wäg gwüsse Personäkreise isch eifach tragisch u stimmt mi chli truurig. :( (Ig meine de nid dr G-20 Gipel a sich) Houptsach widr nume d Poliziste... Äs berueht immer uf gägesitigkeit... Wär Wind Säit wird Sturm ärnte
"Das Gfühl wenn mit öpperem über mehreri Kilometer uf de Autobahn immer im glicha Tempo zemma gfahre bisch und er den plötzlich eifach d'Usfahrt nimmt.. 😢 #itsbeenalongday #withoutyoumyfriend I han gmeint, i bin dia einzig mit dena problem...😂😂 merci Mol sowas für 600km gha.... lang zäma graset in Frankriich mitma andra Schwiizer. Plötzlich hetter müessa go tanka 😭😭😭 Das hani au scho kah aber er isch denn dia glich usfahrt ussa ko. Und het denn neb miar aghalta. Joo wia sölli sega as sind üsi liaba fründa gsi und hend wüssa warumi ds schnell unterwegs gsi bin. @3 warum bisch ned noh?"
"Hez hie verbrächer/inne? Wenn ja, was isch eui schlimmschti straftat gsi? Mit mire ex zeme gsi Mord ah mim goldfisch Guete Versuech, Cops 😉 @3 ha eher derig gmeint, wo scho verurteilt si Beihilfe zum Diebstahl Jeu, wahrscheinlich im jodel... @OJ Ja eifach öpperem ghulfe öpper usdsnä.. Isch chli e grobi Sach worde ohni as es planet wär gsi. @OJ I han mol Cannabis konsumiert. #gangster I bi mau am hb gäge d pfiurichtig gloffe. Verurteilt het mi äs grosi mit schärfschte tön. Bi mau nid übere Fuessgänger glofe sondern quer über d Strass.."
Ohni Decki chani nöd schlafe! Lieber zumme Grillwüstli werde als vomme Monster gfresse z werde.🔥☠️😈 Du sprichsch mer us de seel😂
"So manne... wie mached mir fraue eus bi euch interessant? Schriebe oder ned schriebe? Oft welle gsee oder ned? Ahänglich oder ned? Offensiv oder defensiv?😎 schribe viel zit zemme gnüsse ahhänglich chli s mittelmass offensiv au mol eini wo seit wo dure das goht Volle Kraft vorraus! Echt? Han immer angst, dass i de maa so übervordere. 🙈 vl bini chli andersch.. als anderi Männer sind nie überforderet 😉 Hahahaha ""2"" da hani aber scho anders erlebt. Es tickt jede chli anderst do chasch nöd die Formle uswähle. Aber s 1 wörs jo au wöll 😉 meh das doch au mol umdreie"
Han vorhär e schwarze uf eme töff gseh ha zerst dänkt es isch mine Aber woni heim koh bi isch er immerno am putze gsi #oldbutgold #antimoralapostel
Gits da no so en arme siech wo d RS in dailly gmacht hed ? 🤔 Wo isch au das? 500m näb em Rand vo de Erde? 😂 A dem ort wärs bestimmt schöner glaub mer Hätts dett no Truppe?! Ha dänkt das isch nur no es Museum! 😂 Nei bi letzt jahr det gsih und jetz sinds auno dobe Isch das nöd e ehemaligi Festig? Oder hätts no wiiteri Armeebaute dett? Also jed glaub 4 kaserne det obe aber nir eini word no würkli brucht alles bunker Sind amigs au touris dobe gsih Guet nacht ei isch es jahr her aber danke trozdem
Wer isch alles gad am gotthard im Stau gsi Ich gester nimm doch der pass sogar übere lukmanoer uns oberalp bisch besser 5 stund hemmer bis nach locarno brucht Danke isch nett aber sind scho dure Stiget doch mal üs bi iis :)
"Chame kondom zrügggäh wo bim samereguss platzt si ? I würd sege probiers mou, muesch es de aber us bewies mitneh👌🏼 chanis chind grad mit abgäh ? Dumm gloffe hmm.?! hätt eigentlich e scherz sölle si 😂 ... s git lüt do isches ärnscht. Herz aber wohr 🙈"
"Chamer öper vode baudirektion erchläre wieso dasmer d'strassequerig bide gummi ide nacht macht? Um de stau z'verhindere bi dere baustellegrössi isch us miner sichr ä dummi usred Evt. mends sie zWasser abstellä... Z dorf isch ja währedem fyrabedverchehr und schusch durä tag scho diä ganz zit verstopft. De wott mä sicher nid nu provoziärä dass es nu meh wird OJ äs het ja dr ganz tag gnüäg vercheer de isch das so güät...und wiso steert dich das ez as das idr nacht gmacht wird? Gross störe tuets mi nid, nemt mi nur wunder Was wo isch gummi?"
Alli wo hüt obe no nix vorhend chemed doch uf aarbig as strandfest #obeunterhaltig Isch das öbbis? Wenn s wetter ned drishisst scho Gosch de du wenns ned schiffet? Ben sehrwahrschienlech au dörte wenns schiffet Muesch dörte schaffe 🤤 Nei nei aber esch jo ned so das es nirgens schärme het Isch s strandfest s neue Wasserfest? Bisch W oder M? 🤔 Das mitem name wechslecht jedes johr ab und bi m Wie tür isch de itritt? De lunapark esch gratis aber s fest selber 18.- Nachem füürwerk eschs au gratis😁 Wenn esch s führwerk? @5 bide Fürwehr mit debi.. also be chli überall 😂
"Han hüt morge en sehr en nette autofahrer troffe. Chan ich ihn bi de Polizei go azeige nur mit minere ussag? (U.a. ca. 2m abstand im Gubrist.) #jhj Chasches versueche. Je nach Polizist lacht er dich us (kenne öpper, wos passiert esch) oder er nehmt d Aazeig uf. Hesch d Autonummere? Pfiffe.. stahn drüber, sind alltäglichi sache im verkehr. Wennd ned demit umgah chasch lahn s autofahre.. Das Problem ist eher die Beweislage. Denn falls das bis zu dem Punkt klappt, wir er sehr wahrscheinlich nicht zugeben, was er getan hat. Ist ziemlich frustrierend. @3 ebe das denki halt au"
"Wenn d'hand nit in Pringles dose passt, denn hesch z'viel Pringles gässe... #weisheitdestages villicht sett Mc Donalds sini Burger in Pringlesdose serviere Wäri schön wenns funktioniere würdi. Ich bi fett, ha aber sehr faltbari händ."
Erste von 5 Prüfungen die Woche hinter mir und jetzt schon das Bedürfnis mich zu betrinken 😂 #mimimi #prüfungsphase
"D Merkel isch dr FC Bayern vor Politik: Sobaud Gegner gfährlech werde, nimmt si ine z Beste weg u die angere stö ner mit mindestens 14 Pünkt hingrdran😂 Fc Bayern isch Liebi😜❤️❤️"
"Chicken Teriyaki ist doch offiziell das beste, was es bei Subway gibt, oder? Ich hab da noch nie was anderes gegessen. Chicken teriyaki und chipotle soße... Chicken fáita oder wie es heißt 😅"
kenneder das gfühl wenner nachem schisse eue arsch putzt hend & ihr denn merked dass glich no was chunt
"Kah mir ebber e bar gueti brettspiel empfehle? Will mit de kollege bar usprobiere :) Ich kenn nur bars Für wieviel Spieler? Cha dr e Huffe empfähle. trivial pursuit, cluedo So ab 4 spieler 7 wonders isch sehr kurzwielig Scythe oder arkham horror wenns lang und komplex sie söll Zug um zug für öppis gmüetlichs Codenames wemme bitz stritte wott Bang wenns luschtig sie söl Eh scotlandyard heisst das😂 Pandemie (pandemic) oder das duell um die geld Hanni beidi gester im toyserus kauft beidi mega lustig und cool mit de kollege"
"Etz hani mer fascht in d Hosa gschissa 😅💩⚡ I han gester ind hosa gschissa Geil,i han mol chillig gfurzt..hoffa das kun guat wens den mol zünftig blitzt"
"Weles send di beste Escaperooms/missions Region Züri ond Aarau?😊 En luzern heds die geilste 👌 Im youcinema oftringe. Dä isch rächt witzig Het für mich tönt wie was zum swinge 🙊 In Zurzach gets glaub eine mit Mittelalterthema, beni aber noni gsi"
Ehn frog ah d'fraue was legget er so ah wenn er ih clubs gönd well weiss echt ned wasi am weekend söll alege😅🤦🏽‍♀️ Mercii im vorus^^ woher wömmer wösse was för chleider du hesch e dim schrank Ich stoh ned so uf kleider... drom chli eleganterie jeans es schöns oberteil ond meistens höchi schueh gseht au grad besser us... @1 nei ich bruch chli inspiration was er so aleget aso besser gseit es interessiert mi eifach gahsch s'erstmo i usgang uf züri oder wie? @4 nei goni ned aber ich han damol eifach kei plan was ich alege söll
👱: Schatz met welem Programm seli mis T-Shirt wäsche? 👱‍♀️: Jo was stod ofem T-Shirt 👱: Metallica de isch echt guet 😄
"Hoi zämä :) i bi neu uf solothurn züglet und ha wöue frage was dasme mau ""muess"" gseh ha und wo dasme so neui lüt kennelehrt?!.. merci für aui tipps! ☺️ Waldfest leuzigen Hüt obe im solheure zbsp. oder ar aarebar lehrsch neui lüt kenne 👌 cha di süsch mou dür d Stadt füere☺️ het vili cooli Ort @2 - 22gi :) u du? i bi 35gi @3&4 - ja gärn @2 - okay :) und gitz hie ou so ""sehenswürdigkeite""? öufi brouerei. d'aare. d'st. urse kathedrale Ufe turm vor st. Urse chile isch cool. Gsehsch über aues. Wie wärs mit hüt obe? Oke hesch kik"
"@ alli wo gege feminismus sind: erchläred eui argument degege #neugierig 🤔 Das sind fraue, wo eimal vomne ma verarscht worde sind, aber ezt alles dra setzed für glichberechtigung, aber militär oder zivildienst glich nöd wend mache De feminismus ih sinre grundform findi super als maa will eh würklichi gliichberechtigung forderet. De moderni feminismus zeigt mir eher, dass dfeministinne lieber de maa dämonisieret als susch öpis Es isch i Länder wie de Schwiiz nümm nötig. Es isch e Frag vo de Vernunft. Mir sind grössteteils gliichberechtigt. Ich meine dämit nöd dass si mues ga choche usw. @6 nei ebe, das versuechi ja z erchläre"
"Wed mit 25 di emotionali riifi vomene 13jährigä hesch. 😅 Das müestisch eher mit some emoji begleite:😨 immerhin anderi schaffe das z läbe lang nid Wede meinsch... Ha abr scho eher äs liecht vrzwiflets lachä weuä usdrückä. 🙈 Lieber es Chind als zu dene ""Erwachsene"" i dere Wält z ghöre 😚 Isch doch guet hahah"
"Name: Erik Vorname: Ich bin zu blöd Formulare auszufüllen 😅 #jedesMalwieder Welle Erik bisch, kenn nur eine wo mit k gschriebe isch. Was machsch?"
"In der Polizeikontrolle ""Ich dachte hübschen Mädels geben Sie kein Strafzettel"" *zwinkert* ""Tun wir auch nicht"" *schreibt Straffzettel*"
Start doch de probemonat und lueg selber eb sie dir gfalled. @oj Project X Hot Bot The do over ant-man shooter @3 de antwort nah chentsh min fründ sii 😂 haha fühl mi grad geehrt @3 haha scho easy min fründ finded die film ebe mega guet Ixh hasse serie aber prison break isch hammer! du die film sind ebe au guet @3 shooter ish würklich mega guet ant man ha ich etzt no nie gseh @4 es gaht um film das isch öppis anders lissie und der wilde kaiser
Eifach es aromat vo 1995 gfunde bi eus dihei😳 #ähm.... #frögednöd #dasbruchemerdefinitivnümä Wünsch der demfall en guete 😄 Hät sicher es guets aroma😜 Gwürz chasch meistens sehr lang halte ;) De Vorteil a aromat isch das es ke ablaufdatum het Mis ebe scho... Damals hät offebar no eis gah #damalswogummistifelusholzgsisind
"Wed erfahrsch dases nid klappet het weude z lieb bisch 😐😔 Faus du vore romantische bezihig redsch, wiist d tatsach, ds dr grund ""z lieb"" aus begründig fürs nid-funktioniere gloubsch/ernscht nimmsch, uf witeri charakterlechi defizite häre, wo wahrschinlech geichtiger si aus ""z lieb"". Chaschmer das chli gneuer erklärä? @1 Es isch ke bezihig gsi Bi eifach bim lehre kenne sehr zuvorkommend gsi... Öb ire bezihig oder ufem wäg drzue spiut nid würklech e roue. Wasi wott sege isch ds, d begründig ""z lieb"" nid ernscht gmeint isch sondern e vorwand Müglech... aber si hets nid mir säuber gseit!"
"A usastehends Hütli ar Lippa... Niiiit weg rupfa... Eiiifach loh... Niit... Naaaai... I döf nit... Jo guat, nu gad de Teil wo usastoht 🤔... 30 Sekunda spöter 💀 Jeeedes Mol ds Glich 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ Goht doch allna glich😂😂😂 i has so mit da nagelhütli 😂 aua I han do a technick entwickelt, wias nia zu so schmerzhafta rissli ander lippa kund:) @3 klär üs uf 😦 As tuatmer leid aber soo beshriwba kani dia technik nid😅 kama nu vorzeiga😊 Denn kumms go vorzeiga 🤷🏻‍♀️😂 😅😅😅 muases zersht patentiara loh😂😂😂 nei spass.😊 Ok weni den mol eini gsehn mit kabutta lippa zeigis ira vor😅😅😊 vlt bischs jo denn du"
"Mer gönd ez denn uf Irland, id nöchi vo Galway. Hed öpper es paar gheimtipps oder Idee was mer chönnt mache? Merci scho ez :) Galway girl nananana🎶🎵 @1 Wiso ned irlsnd esch hammer😍 Ech ha the burren national park hammer gfunde. D stadt selber sell mega sii, has aber emne semester ned derthii gschafft. Es geht es paar flecke am atlantik wo zum sterbe schön send, aber für das müesst mer es auto miete Und ja, giant's causeway esch genial, aber halt in nordirland und s chunnt drufab wie lang ehr dert send und wie mobil ehr send"
"Was händ en Porno und es Telefonbuech gmeinsam ? #FLACHWITZ Dis Mami chunt drin vor? es bestaht beides us persone und nummere aber het kei handlig? 90% vo de Jodler wüsse doch nüm, was e Telefonbuech isch :) Es bestaht beides uf viel Nummere😂😂😂"
Chamer sin Ehrgiiz trainiere? Het gern chli meh dävo. 🤔 Wenn gnueg ehrgizig bisch kasch das scho 😜 Und det liet s Problem 😬 Im bezug uf was? Mach en sport und den fangsch une ah und willsch besser werde und besser und den wirsches plötzli au susch im lebe
ha hütt es sandwich miteme obdachlose welle teile... da rüeft de eifach du arschloch das isch mis sandwich
Büren - Tote Stadt Was erwartest du bitte von Büren? Jodel = Studenten app Können bürener etwa nicht studieren?😂👆🏼 Können sie. Aber die meisten wohnen halt in Paderborn
"Min best kolleg het mer en türi fläsch whyski kauft. Demet sie bim heifahre mit em velo ned kappot goht hani sie trunke. Klugi entscheidig gsi bin 7 mol uf dfresse keit😂 Respektlose der hetti nedmol es ok bier geh Whyski? Dude.. dafuq! Wenigstens hetter ned whiskEy gschrebe @3 was hesch denn du bitte för es problem met whiskey? Whisky chunnt us schottland Whiskey us irland ond well vell Ire id USA usgwanderet send, werd au Bourbon hüfig als Bourbon Whiskey bezeichnet"
"Wir brauchen für heute Abend auf jeden Fall noch einen Grill. ""Ich hab nen kleinen."" ""Ich weiß, aber lass uns jetzt erstmal das mit dem Grill klären."" Lese es schon zum dritten Mal aber es bringt mich immer noch zum Lachen 😅👍🏼"
"Du hesch geile Honig, wenn... Wenn was? Wenn er dickflüssig / härt isch ....er sich ""Hoenig"" schriebt. 🍯 Wenner wie es bier uusxeht ja ich glaub er meint de schum. will das isch natürlich und bewisst sozsege das nüt drigmischt worde isch was es ab und zue git. Aso mich erinnered das irgendwie ane rosette 🤔 Wenner spitz isch? 🙈🤔"
"Liebi Grüess vonere Baslere 🙈 Züri isch halt scho toll 😍 Du bisch au muetig dich da als Baslerin z oute. 😂😙 Wenigschtens wird det züri richtig gschribe😂 Wie alt isch denn die Baslerin, dass si no so übermüetig isch?"
do het mer eifach immer Freud wiene chind😄 Wo here gohts? :)
"Was würed ihr empfehle zum aluege/zeige/durelaufe wenn ihr einere würed stadt sg zeige ? Und vllt irgendwo au no mit gueter ussicht Extravagant zellt nöd dass ichs schomal selber gseid han 😂 klosterplatz, weihere & no bitz bars & restis.. chönd ja is fonduestübli go esse.. oder e richtig bratwurscht.. (dini zählt nöd) Peter und Paul, Weihere (chamme jo mitem Mühleggbähnli), Kloster, Altstadt, 5 Länderblick wenn si d hsg nö gseh will würi si eh gad vergesse unbedingt de Dom wener e auto hend z abtwil in säntisbllick ufe vorallem ide nacht mega schön (: Foccaceria dusse im Chrütergarte"
"Für de franz vortrag channi ihne leider nur en 2er geh. ""Gracias"""
"Nämi Wunder wer am Jodlerfäscht wirkli verdient hed.. ich weiss wer nit . dü ich, ha miessu schaffu... #lonza Wer isch dr Lars? Und was macht der? Z shell toni Alli Hotel und die wa zimmer vermietent. Taxi unnernähmu. Di Beize. Git sicher nu meh wa va dem profitiert hent ver dregion isch so en alass scho en sehr rendabli sach. die gastroszena, und die tourismusortjini heint sicher profietiert und nit vergässu durch das, dass es so es tolls fäschtji gsi ischt heiwer nisch eu mal gat der ganz schwiiz chänu presentiero. das isch de scho viil wärt."
"Was macht ein Clown im Office? Faxen. 📠 #FüsseHoch #DerKommtFlach Was macht ein Leprakranker auf dem Fussballplatz? Funktioniert leider nur uf hochdütsch. Dörfsch nöd uf schwiizerdütsch verzelle. @1 chasch doch säge ""faule"" oder nöd?🤔 Aber denn isch doch nüme doppeldütig will en leprachranke ""fuult"" Aber i irgend eim dialäkt müsst das gah🤔 thurgau? Thurgau leider au nöd. 😄 Ich gibs uf😅🤷‍♂️ Was macht en leprachranke ide disco? S tanzbei schwinge und d fätze flüge lah."
"Dr Moment, wenn du mitm chline Zeh volles Produkt am Tisch hänge bliebsch 💀🚑🚑🚑 #sterbi #medikopter117 #Testamentischgmacht #slichtamendevomtunnel abr de volles produkt he hoblabüü läck bobby du vouigranate eifach richtig hert drigmieschet dä cheibe zeie godferdelli gopferdami siech nomau du heiterefahne duet das weh 1up füre medikopter117 Hahaha i glaub i ha nonie so sehr glachet abeme jodel 😂😂 #mercifürdä #sterbiaugrad @3 lach Mi nur us 😂😂 #Schadenfreude"
Fraue sind wie Dachplatte - wennds nid richtig naglisch landets bim nachber
Wenn sie dir de kopf vertreit het aber sie dir seid du bisch zerst mal gfriendzoned will sie en anderi verletzt het😩😩🙏🏻 Het nüt mit hoe z'tueh Ah het si eine verletzt wo au uf dich staht? Eini het sie mega verletzt und 3 täg spöter hemmer eus kennglernt und jetzt isch sie vo dere hoe mega verletzt und ich kenn sie!... mega kommisch aber ich will sie😍😩 Ebe doch e hoe im spiel😅 Bisch du demfall e frau? Jaa ich bin en frau☺️ Chasch si ja guet tröste Genau das was @1 seit Bin trotzdem die ganz wuche beschäftigt:)
De moment wennd realisiersch das nur eis bei rasiert hesch... #dennmachemershaltnomol #justwomenthings #girlsstruggle
"Terra X hat mich gerade gelehrt, dass Welse Tauben fressen. #problemgelöst #faszinierend #coolefische Wenn wir jetzt nur paar 200m^2 Bassins in der Stuttgarter Innenstadt aufstellen ist alles kein Problem mehr... Ja dazu gehen sie dann fliegen und fangen die tauben Ok ernsthaft welse fressen alles was in Mund passt und tauben können zwar dabei sein ist aber sehr selten eher sind Enten und so dabei *viele Tauben sind, die so sterben. Aber es ist cool, dass Fische Vögel fressen. Yeah....hab ich auch gesehen....super nachgestellt!"
No nie so viel Jodel gmolde wie hüüt obe! Eifach truurig die respäktlosigkeit do uf jodel! Die wärde gmolde damits au sicher alli mitbekömme Eher in dr Hoffnig das si do verschwinde..! Und als Moderator hani grad par köne 'dopplet mälde' Ich würds sie 21 mol mälde Jo wär e option merci @3 hilf sehr gern idiotene @3 ich bin nit de wo sich in arschficke loh will und han au nid um eh tipp gfroft jetzt willsch ficke oder was ? jo hesch zyt ?
"quiz: du fahrsch met 80kmh 80km wit wie lang hesch ? #wievelldasdassnedwösse Chunnt Druf ah welles Auto du Hesch, aber in 30 min sötts scho schaffe was söu das mitem auto zdue ha?😂 öb its e smart oder e ferrari 80 km mit 80 kmh fahrt🤦 i glaub ned dass de @1 da ärnscht gmeint het.. 🙂 @1 chunt vorallem uf d ps u d ahzahl zilinder aa gäll 😅 1h.. esch ja mega schwerig und vorallem sehr situations bedingt..🙄 Chont uf die gröscht masse ah wo ide nöchi esch wäge zitdilatation.... Was trinkt d chue? #neinedmilch Chunt uf d ample a wo muesch überquere"
wünschet mir glück Fat di name mit N a? 🤔 @1 hahaha nei nei. Bi scho ferti @2 nö 😂😂de isch jo guet. Bisch no styleisch ah gleit👌🏻nid schlächt e richtige louch @1 thx^^ Isch e guns n roses t-shirt guns'n'roses usm h&m?😂 @4 flohmarkt id usa dämfau ou nid originau 😂scheiss egau. Gseht guet us u das zöut👌🏻Wie bisch gsi ds Amerika? Bi drum oh scho gsi vo bands hani lieber es originau shirt @1 bi scho huere viu ört gsi. letscht jahr z atlanta und nächher uf kanada witer
Grad es chlises chind zu mir cho und seit: i bi am wuchenend am fünfwaldstättersee gsi😊 #fast
"kenn nur de Film, jetzt lis ich sBuech mit 27 Gueti Entscheidig 👍 isch recht speziell s Buech, aber toll S buech isch vil besser weder de Film @2 isch es immer"
wär isch morn am holi festival hüntwange? neeeeii isch das moorn ?!
Ranger: Feindliche AC-130 über UNS!!!! #MW2 Ich chan ned schlafe und denke über so vieli Sache nah... da isch mir plötzlich das dur de Chopf 😂 So schad dass mer das nüme spile chan weg all dene hacker :(
"Kennetrs wenech längwilig isch und dir ufene jodel wartet wodir über gott und d'wäut chöit diskutiere🤔 Wosch über gott und d wäut rede? Gloubsch a gott odr nid? Wenn ja ire bestimmte religion odr im agnostische berich? Aso i gloube nid ah gott, bi ou us dr chile usträte u bezeichni mi us atheist, aber i gloube ah schicksal u du? I weiss nid so rächt a was gloube, aber es si, dases wäse ire höchere dimension git, wo mir nid chöi wahrnäh u mir dür die gstüret wärde, wies mir bi sims mache(nume chli besseri quali😅)"
"En 3er schiebe isch doch nid so geil! Murat 25gi, het gmeint Benzin für 20.-Fr. hebi ewigs"
Ist ein Feuer das keinen Schaden angerichtet hat gerade noch mal gut ausgegangen 🤔
"Hett irgendöpper Erfahrige mit usem Tierschutz grettete Hüng? Irgendwelchi Tipps, wie dene d Iigwöhnig chli cha erliechtere oder kenneter gueti Hundeschuele ir Umgebig Gürbetal? 🙈😊 🐶"
Dr uslöser vo 90% vode chriege si politischer herkunft... Vo de aktuelle chriege? Eh i gloube ds isch nüt neus oder? 1. Religion 2.Ressourcen 3. Politik Min aktuelle chrieg.... möglist vell schlof usehole bes tagwach esch... 👍🏻 @4 dä chrieg chasch nur verliere😂 Jo momentan esches hin ond her..😂😂🤙🏻 ja aber scho gli heit ihr weekend...👍🏻😊 Morn esch abträte.. ond dänn gönni de chrieg...😁😁 Ig drücke dir de dä dume🤛🏻 Merci.. Aber d'chance stönd nöd schlächt.. D' zog fahrt hei goht es zitli😂😂 Okay 😉 gärn gscheh...wo muesch de häre mit em zug 🚄
Dä trurig momänt we bi mä snapfiuter schtei hol dir einen Freund dazu... hahah i kennes
"Studiere isch wie die blaui chride bim billiard benutze; Meh fühlt sich voll professionell aber meh het eifach kei ahnig was mehr macht.. bruchsch zum d spitzw schütze und dassd ned abrutschisch @1 du meinsch kondom, schätzeli"
"Ich finde uf Zigipäckli setz sto: «Als ob ned scho gnue Stüre zahlsch, do nomol 5.50 meh 😂😂😝😝» hät glaub meh wörkig as «Smoking kills» Me chönntis au no uf Zielgruppe apasse bim ne SVPler stot, dass es grad förnes neus Flöchtligsheim brucht wird, be SPler wird d Muition ufgstockt und bim Grüene id Kernchraft investiert. Das bringt nüt"
Was haltet dir vom neue DCVDNS Album 'Der erste Tighte Wei$$e' ? Also ich finds Weltklass👌🏻😍😂 Scho no dope
"Lieber mit dem Fahrrad zum Strand, als mit dem Merzedes zur Arbeit! 🚲 ➡️ 🌴🌊 I weiss ja nid abr ir schwiz zum ä richtigä schtrand mit em velo ... i bi iz 3 mönet z nizza gsi 😉"
"🏃🏿 💨 Dert, mini motivation häbet se!!!! Gseht eher us wie e furz wo de möngu fürekatapultiert Si brucht haut jede trick💩 Mini isch gloub irgendwo in australie🤦🏼‍♀️🙄 scho ewigs nüm gse.. @2 yesss e Evelyn 😍😍😍 wie geits, maate? Gäu isch soo very zruggglähnt dert unde 😂 I bi übrigens au eini 👻"
"Ich han etz sitz meh as emne jahr ke sex me gha, wells mi regelrecht gruset hett, mich vomne andere mah as mim ex azlange lah #läuftbeimir Es jahr isch guet 😂 redemer drüber wenn namal es jahr nix lauft 😅 Es tut mer chli leid für die manne, wo ihri ziit a mich verschwendet hend 🙈 Haha über die würimer gar kei gedanke mache 😅😉 Gahtmr gnau gliich OJ 😁 Mir sind scho z3 😄 Isch mer au mal so gange wie eu, nach 2 Jahr ebbe hani dänn aber min fründ kenneglernt. Aso nu nid dä muet verlüre Ha au nöd gseit für 1 nacht..."
"Cheato im GTA finni nit cool! Das ish ethisch nit korrekt, wenn mo pschisst. Jede, bevor dass er cheatot #gta5 Geit eh nimme => Rip OpenIV :( #soänscheiss"
"Sie: Schatz üsi Tochter hed grad ere ersti Zahn verlore 😍 Er: Ja, so schnell längt sie d'playstation nömme a. Sie: Was? Er: Was?"
Widermal Karls kühne gassenschau 👌🏼👌🏼😍 Wo isch das? Chammer das nomel go luege? Die Kulise macht lust uf meh!🙈 @1 ja de ganz summer. www.sektor1.ch
Du darfsch s letzte stück ha De meist bereuti satz...
"Wenn er nach minre nummere frögt😍 Ich, 19i, wet mir schueh chaufe ich, 19i, dun zerst upvote und erst nacher check ich de witz 😳😂 #sorrryyyy"
"Es git Lüüt, da längt ah Gring recke nid...dene wetsch am liebschte eine zum Gring schlah bis si ume normau düe 🤦🏼‍♀️ När gits no so lüt wo chasch dri schla, ohni das mües wirsch 🤜😂 @1 da kenni grad es exemplar 😂😂 Oh ja i kenne das gfüeu... 😂"
wo bin ich wer weiss es Im Schwimmbad wohrschiinlich 🙄 Das isch soooo eifach hahaha Da es ganz viel flugzüg ah de schiebe het tipp ich ganz unsicher mal uf Flughafe ✈️ Hinter de kamera vo dim handy. Isch ja logisch. Imene restaurant nimi ah Flughave observation deck intressiert mich ned bi mir dihei du schlingel ☝🏼
Die erscht Bitcoin adresse wo da inne chunt bechunt 10 .- Omg danke! :D gratis geld 😯 so eppis gits 😯 bi mir immer ;) jodel isch so e spannendi community 😊 @oj aso tue der bloss kenn Zwang ah 👻 das sind grad mini erschte btc übehaupt gsi 😂 Freut mich ;) Wilkomme ide BTC community @7 ich send der au no 10 chum @oj bisch iwie btc Millionär oder wie 😂 für 20.- mues ich 4h schaffe 😂 #lerhling Omg danke dir viel mal 💪 @OJ bisch immerno spendabel druf? 😉 @OJ Besch en geile siech
"Chönd ihr irgend e Serie uf Netflix empfehle? @2 han i scho gseh, aber isch echt guet 😊 thx The last kingdom Reign Revenge House of Cards oder Prison Break Danke a ali 😁 wenn er sust na gueti Serie nebed Netflix hend derfed er natürlich au schribe 👍🏼 Breaking bad, better call saul, riverdale, scream Bitten wennd uf Sex und Bluet stohsch. Und uf Werwölf 😉 He danke a ali, mega gueti Empfehlige 😁👍🏼 @4 lohnt sich Riverdale würklich? Um wa gohts so? @6 no nie vo OA ghört, Genre? @13 lueg i glaub als nögstes 😊 Riverdale isch guet lueg mol 1-2 folge :) Supernatural Doctor who Sherlock"
En arzt und en Türk bauet beidi s‘gliche Huus a de gliche Strass. De Türk seit zum Arzt mis hät meh wert als dis! De Arzt frögt wieso? Ja ich wohn nebet em Arzt und wohnsch nebet em Türk😂 und de türk isch raketewüsseschaftler
Ga mini lasagne jez ine ofe ga schiebe Warum machsch de so e seich?
"Monopoly Spielabend. 20.00: haha, de spass stad em vordergrund.😆 23.00: wenn das chaufsch,block ech dich überall!😡"
"Wieso gitts imne Parkhuus eigentli Fraueparkplätz aber kei Lauchparkplätz? Ich meine, ich als Lauch chan mindeschtens so eifach usgraubt werde wie e Frau... aber wirsch chuum vergwaltigt Aber evtl vomne hungrige veganer aknabberet..."
"Wer weis wo das isch? 🤔 Kei ahnig, uf dr wildegg? Aber gseht mega nice us😄 Nee, aber mer gseeht d Wildegg vo do us 😏🤔 @2 au nid, aber scho nöcher 🤗 @3 Nope leider nid😬 @4 und @5 yesss🔥🔥😂 ihr dörfed euch jetzt en imaginäre Keks vorstelle als Priis 😂 hahaha merci villmal😅 Wo isch de? nonie ghört 🙈 @6 Bezirksmitti Lenzburg... Im Wäldli Hinterem Knast Lenzburg Cool, bin grad go google. Chunnt demfall au uf mini liiiste👍👍👍 Letscht wucheend bini ufem gebistoferhorn gsi. Aber das wucheend hani nüt plant, han gmeint wird wüester. Gasch oft go laufe? @6 goht eso, du? @6 dasch immerhin scho mol em guete Vorsatz 😂"
"Wueh gratis wasser 🤤 ""Die Natur sagt danke"" -> Pet fläschli U di wisse hose säge: ""mutter naturs erdbeerwoche ist nicht im gange"" @2 😂😂 chame so oh sege ja @oj bi haut e froue versteher🤣 @oj und das di für so dummi sprüch bedanksch macht di sympatisch😍 Ja wes witzig isch wieso nid 😂🤷‍♀️"
Öpper bock im räge go tanze? #lw Jo be debi:) nackt? Nackt en regetanz? Sofort Hämmer froue debeiv Nackt beni scho:) wo träffe mer eus? Hämmer fraue debi oder hemmer schwanzparade? Ok wo send d ladys? @1 chli verzwiflet he
'69' bi de gurke - zuefall 🤔wohl kaum💦🍆 Da gisch einisch am Lehrling d erlaubnis d nummere z programmiere und was muesch nachher im Jodel gseh 😂 Was bitte wettsch bim 69 mit ere gurke aafange? Double Penetration 😂 und nachher no es feins Znacht 😂 Sorry habe spritzt
"öpper lost zom chli schriebe? Jo aber nöme höt😬 I wünsche euch guet nacht😴 egal mer esch lagwilig 😂 hender e schöne tag kah? ok. Han kei Lust meh zum schribe😏 i weis du wotsch not titte gseh 😌 Jo vou, w19, extrem füecht Ich bin au nega füecht Schöni Sach so si"
Was möcheder höt no? Am bhf ufe zug warte Summernight party in aesch LU. Chum doch au😉
Wer spellt do alles es instrument ond welles? ich han e-gitarre gspellt und mengisch spieli na :) Pauke ii nere gugge ✌ Gitarre und Piano :) Schlagzüg leider nümm Klavier und chli Kircheorgele 😊
Bish chum vode Ferie dehei hollt di sho de Alltag wieder ih ... #dankevielmol
"wow, cool😍 wo esch das? be voll nidisch, hocke da ide kaserne fest😐 Wie gern wäri jetzt au ufemne Berg und am wandere! 😍 Hät höt ofs göpfi ue welle aber niemert hed loscht gha mets cho Jep Parpaner Rothorn in Arosa 🙆 Dami ech be guet😂"
"gitz öppis wo blaui flecka schneller weg gönd? bin hüt so richtig uf d fressi keit😅😅😅 küahla mit ma coldpack oder iis in as tuach wikla und das druf heba das tuat t'bluatgfäss zemmazücha. kasch au an druckverband macha das tuet zgweb verdichta. oder eifach hochlagera das es dr bluatfluss verringert :) Probiers mal mit rotwie @1 nei eigentlich ni aber hey hüt hets mi richtig heftig gschmissa& zwor am BAHNHOF😂😂😂😂 @2 super ! danka diar viel mol für d tipps! @3 drüber leera oder was hahah @4 aber lesa het mas müassa😂😂 Falls witteri tipps bruchsch, lüt mir nid ah! salbi mit heparin dri 😉"
"Bin früecher gmobbt worde und es fallt mir uuh schwer us dem denke usezcho, dass mich die andere nid gern hend🙈 epper vo eu erfahrige demit?😊 Jo aber was wotsch etz genau wüsse Ja. Bin hüt ziemli erfolgriich und das weiss ich au... Drum hani das denke ablegge chinne. En scheiss druf gäh😅 was wotsch mache entweder hasst mer dich oder mir mag dich 😅 Du musch eifach selbstbewusster werde @oj bi vomene 9 järige mobingopfer zum extrovertiertischte und rethorisch sowie rabulistische begabtischte typ worde i mim umfeld wie: umdenke lerne, umfeld wechsle, meh beobachte und ... ps: würds hüt nomal genauso mache"
"15:20: ""15:32 uf Gleis 3, easy"" 15:23: ""15:32 uf Gleis... *luegt uf de App* 3, alles klar"" 15:27: ""*luegt uf de App* easy, passt. 15:32, im Zug: ""Wart emal... bin ich im richtige Zug?! *luegt nah* Jaaa voll, easy. - Ich, immer #pendler het sich ja no en zug dezwüsche drängt ha😂😂😂 kenni bi gad letzti in falsche wiler churz vorem andere ufem gliche gleis gfahre isch wo sust vo neumed anderst abfahrt 😅 zum glück bini nid die einzig 😂 Triffsches bi miar au uf da Punkt :d"
Dä momänt wenns heisst 65 votes aber uf dim jodel heds 29 upvotes 🤔 hed sech ups und downs so usgliche? wärs usgliche hätisch genau 0 Demfall e fähler in de matrix? 47 Up und 18 Downs😉 De post isch jo fascht so neutral wie d 🇨🇭 🙄 D upvotes werde immer erst noch 1-2 Stunde aagrechnet
"Fr auui es bizzi Glück hüt ❤️ Ds isch aber e nid iheimische... Bringe die o glück? seh ich aus als hätt ich biologie studiert oder was?😂😜 ke ahnig, aber es ish dr Gedanke wo zellt"
bitte passed uf es chänd ez den real fans us de löcher wo drvor no nie ane ball gingget händ
I bi i mini besti kollegin verliebt i getraue mi s ihre aber ni z säge wili si ni wot verlüüre ...si verzellt mer aber oft was si so für männerproblem het und das macht mi richtig kaputt🙄 i weis ni wasi söll mache... isch äuä der klassiker La sii ✌🏼️ Kenni schoo😌 was wenn si wükch genau die frau us dine träum isch ? I ha das bi mire beste Kollegin au gha. Hei au ebis zemme gha hüt redä mer kes wort meh zemme. E langi Fründschaft isch meh wert as e churzi beziehig✌🏼️ Mir geitz im Moment genau Glich... 😬😢
Naturgsetz: E ufgschnittne Öpfel schmöckt soo vell besser! am beschte schnitzli 😋
Es paar seged 4k isch gnueg: 16k isch besser 16k = 64 x d‘Uuflösig vo Full HD Alls würsch de unterschied gseh zwüsche 8K und 16K😂 Vor allem ned ufeme 4k Bildschirm abr egal wett luege wie starch minn PC isch 😂 due mal interfacefarbe wächsle das wod gluscht hed Was hesch du? @2 ka han halt alles chli kontrastricher gmacht Minn Bildschirm woni abfotografiert han hed ja ned die uflösig 🤦🏽‍♂️ @3 Aber scho chli schäbige bildschirm 😉 @1 2560x1440 und du nennsch das schäbig? 😂 Wend wosch luegä wie guet din pc isch tescht mitemnä 3d Mark
"Danke für all dini Musig Chester... Machs guet Ruhe in Frieden er ruhed glaub scho in fride er het sichs ja selber usgsuecht @2 häsch ernsthaft s gfühl, öpper bringt sich ""in friede"" um? nei aber wenn er sich wott umbringe het er es ziel und das het er erreicht also isch er zfride @2 leck du mir, häsch du en igschränkti sicht. i hoff, es goht der mol nöd gliich wie ihm. ich denkes ned bin zfride"
Was macht dr remo nach em sex...e penis downsizing
hochziit heisst hochziit wills nachher nurna bergab gaht Vlt eifach mal de richtig Partner hürate anstatt eifach öpper x-beliebigs🤷🏻‍♂️ hahaha @1 am disse @2 isch doch wahr😂 immer das huere mimimi
"gits es app wie itube dazumals? 😍😍 iMusic gaht ja würki au ohni internet & offline. Danke tusig, han so lang eis gsuecht:) @4 bitte😊 abr ich muess ehrlich sii es paar mal ischs App au scho abgstürzt😬 abr suscht isch swürk top👌🏾"
Aachtong!!! Radar imene parkierte Auto i de Neustadtstrass! Es esch es graus Auto wo liecht i de strass stoh! Stohd öbbe mol dete:D Halt as tempolimit halte denn isch da au kei problem 😉
"Öbber wo ou nid as frouefäud cha? 😭 Jo gued du bisch no gad chlei z jung defür:) ig wär sehr gern am friti gange leider alles usverchouft @OJ derum hanis ja gshribe😀 Ig, aber i finde ds Programm itz nid mega. Wär lieber as St. Galle gange, aber has e chli verpasst und die beste Acts si haut Donnsti Friti cho, woni nid ha chönne hm geit o weni nid wott? chönt scho. eigch chame immer weme wott Es isch eifach chlei ä türi gschicht ha mi müesse entscheide zwüsche ferie odr frouefäud Gschmack sach angeri finge s greenfield ä dräck 😉"
"Waas chennt mer hüt mache?🤷‍♂️ Bstandnigi LAP go fiire 😁 Aber denke ned das i eif nöime cha gha mitfiere😂 Egal, gsoffe wird sowieso 😂 Gang is fitness oder go jogge..mach eifach öpis sinnvolls.. Ja gah suffe hani e ned welle^^ Wohle hed jugendfest genau wie dottike dete isches aber ned so guet Mhh ja jugendfest sind na easy🤗 Entfelde hets glaub jugendfest.. kei ahnig obs lauft"
Studiert öpr soziali Arbeit an in Bern und weiss ob me dört no ane Ufnahmegspröch muess? I ha e Mail biko i sig immatrikuliert aber ha nie anes Gspröch miesse. Ich studier nur asoziali arbet und in dem bini fucking guet
De Momänt wenn dich im Hüs vom kolleg besser üskänsch als ät sälber😂 #spanner
"Mis bett quitscht immr wenni mi drei.. wie kanni das verhindere? Wieg 59kg ... so viel abneh kanni garnit Ziehsch eifach d'Schrube vom Bettgstell noche. Los dr nit ihrede, dass de abneh söllsch oder sone scheiss, vo Type wo di no nie gseh händ. Genau. Schrube vom bettgstell noche zieh denn passt das widr. Hani au scho ka und isch kei sach Ich würd dauernd hi und her dreihe damit mini nochbere dänke dassi e richtige Hängst bi 😎😎 Oder die nötige Stelle wachse und/oder fette Haha ich kenns isch be mir au so @OJ Ich wieg au so vieeel"
"De Momänt wo EHN gsesch ond er dier Hoi seid ond der fasch s Härz stoh blibt. Esch doch top den sprengsch grad zode mul zo mul phase öbere Ech wörd zumne döktu, tönt ned eso gsond @1 👌🏻 @2 hahah das wärs no Ha gar bed gwüsst as de Chüelschrank cha rede @4 wäg was esch mier wohl fasch s Härz stoh bolbe? 😂😅 Hahah nei seich @oj ish dt nutella leer?"
hallo i bims ein internet explorer Kevin 15 het am 23.12.16 mit dem jodel ahgfange🤔😂
Wenn de härzig Verkäufer der gueti besserig wönscht du aber nor en 12h schicht hinde der häsch und drum scheisse usgsehsch😂🤣
"de muggestich isch wükli es arschloch no nie hani en muggestich ka wo so usxseh het xD 😂😂😂 de best jodel woni bis ez gseh han und bi scho 2-3 jöhrli debi 😂😂😂😂😂 #bischengott @2 machsch das nie mit de fingernägel wenn en muggestich hesch? ^^ Die idee hani jez scho paarmal gseh🤦🏽‍♀️ @2 ja guet demfall :P ich mach das immer, warum au immer 😂 @3 Ich mach das au!! Ha scho dänkt, ich wär allei...🤣🤣 Wiils ebe sooo bisst, muessi mir mit de Nägel wehmache......"
Florenz mit helvetitsch 😉 Ja isch en swiss flug duregfüehrt vo helvetic 🤓 damit das mal gseit isch helvetic=swiss😂 sind alles LX flüg chunt langsam nüme drufah Nem mech met bitte
För alli wo am Maiezug send. Fell Spass ond nachher gueti Ferie. #Ferie #Aarau Händ die es Fell becho? 🤔
"Weiss öpper meh was gester z'äbike bim wydehof passiert esch? abgseh das eine ahgschosse worde esch😅 Eresch verletzt worde ahaaaaa, ha denkt metere schossverletzig esch mer no gsond ond onverletzt Denn ben ech froh han ech dech chönne ufkläre 🤗"
"GoT 😍😍😍 nur no 2 mal schlofe! 😊👏🎬 Game of Thrones, Staffel 7... freu mich au zu krass druff 😃 Chunts nöd scho am suntig? Am suntig söts uf kinox oder movie4k si So gspannä wer die 7 staffle nöd überlebt? 😉"
"Min tipp: basilikum erst drnoch drufdue Bin zwar nit so dr fan vo richtige Tomate uf dr Pizza aber gseht geil us 😍 Geil, mit richtig fette mozzarella klümpe druf Isch ricotta...mozzarella isch witer unde"
"Chumet ihr mit??✌🏽😁 Mini Eltere hend mich immer devor gwarnt mit Fremde mitzgah, also... wo chani ihstiege. 😅 @4 bin au w 😁😂 @oj bisch du de vom andere Jodel mit de Homeparty? Immer gerade us😎 @4 zu geil🤣 mini au und hend gsagt dasi eh zurück gebracht werd 😂😂 @1 nee Wooo??😄😜 gahts los😜😄🤷🏽‍♂️ @oj wenn richtig konjugiere chasch scho. Das kann ich sehr wohl, sogar in deutsch👍🏽 Und ich lerne noch😬 Denn isch ja super 👌🏼 Toll jetzt schiffets🤦🏽‍♂️ Blibet alle daheim ☝🏽 des tram hät verspötung"
Willsch n pfuss? Ou neiiiii ich stahne mega uf füess wieso tuesch mer das a am morge? Mues min dildo sueche
Darfme eiglech fremdi lüt im bus nach ihrne telfongspräch frage we no öppis unklar isch? Solang üs oh drüber informiersch 😄 Machi ämu o immr
"mir rede deheime gd vo haar schnide -> mis mami het mire schwo früecher miter dondöse d'haar gschnitte. mini schwo: ahaa, därum hani früecher immer usxeh wie e giu. mis mami: vilech ischder bir geburt ja z'schnäbi abgheit."
Und hesh sho programm? ☺️ Hätsh lusht nöime an z goh? Chame mache ja :) m oder w? Hesh kik odr snap? Odr wosh jetz gar nümm wöui m bi? Jaa vou gib mau di kik name jodel um die zit😂😂 nei jodel es isch jetzt nüt me los Het mi bis vor 5 min noni dünkt jo ebe abr jetzt gra Und was machsh de du no? Efach chli uf paar jodel go kommentiere 😂
"Gits da drin lüt wo de herbst ade Zhdk afanget? Jazz gsang, du? @1 Ah cool! Studiere Kunst & Vermittlig"
"ich ha so schiss vorem alt werde nid so de teil hürate chind becho chind gross werde gse sonder mehh de teil 60 und soo #wasischnachmtod Nachem tod heissts erschtmal fett chille 😎 chunnt drufah ah was du glaubsch :) Ich imfall au, nid vor em tod, aber davor, dass min körper und min verstand mich im stich lönd :/ @3 körper isch aber schlimmer für dich selber als de verstand! @oj genau umgekehrt... de tod macht mer kai angst, aber dasi chönnt susch im lebe absolut versege, kai guets mami wer etc das macht mer e choge angst 😅 @3 ich fänds so oder so schlimm 🙈"
"Ja eh chasch gern cho In Rupperswil, und du? es dorf witer 🙈 Haha send vell Dörfer wo a Rupperswil gränze. Auestei, Rohr, Hunzi, Schofise, Wildegg? suech der eis us, haha nei mörike 😉 also (wildegg)"
"Het öbber lust chle zschriebe? Mir isch lw und schlafe chani au ned :( Ich bin w17, ich gange jetzt aber grad go schlafe, ich han nur schnell gschriebe damit nöd kein antwort bechunsch😊 @oj also guet nacht🙋☺️ @oj nei vo Feusisberg🙈 @oj bisch vo Samstagere? @4 hahahahah mir wüssend wieso gfraget hesch Und du bisch wer? En 20jährigi frau wo eif. Schriebe wott ohni jegliche hindergedanke will mir isch lw und cha nöd schlafe Hetteder mit ihre welle schriebe daser gad nömme schriebed? Krass dases ken notgeile typ git wo will Isch mir recht so. Lieber niemmer als en notgeile Höö was isch oasg?"
Gseht uuh gued uus 😏 W Nuss vo Bümpliz Pochontas😍 eine vo mine lieblingsfilm als chind und ich bin m😅 übrigens geil zeichnet!!!😍😍😍😍*M* ..das Farbenspiel des Winds 🎶 aber das tipexle hets chli versaut😂 Pocahontas. Sehr schön gemalt :) @6 wer bisch du?😂 Aber...warum hätt sie pfläschterli am hinterchopf? @11 sie isch uf de chopf gheit🤕
"Wieso isch de geburtstagspost glöst worde? :( Ha au geburi hütt Hani mi au gfrögt De fu dere wo b-day het aber niemert mit ihre fiiri Was isch xii?? 🤔 Ja ebe niemer wot mit ihre fiire aber es währed paar debi gsi zum steil gah Jetz han i mi ufs ""steil-gah"" gfroit Ouu okee.. Ja ich bi au allei am chille.. voll friedlichh.. ^^ dankeee OJ!! :))) Oj wo bisch denn du? Also wen ihr steil gönd wäri au debi 😂 Fuck min letschte zug fahrt i 20 Minute😅 Hei oder uf züri Bisch aber sehr nah? Wie alt sind ihr all?"
"meiniga zu stretchmarks? DEHNIGSSTRIFA! Red Dütsch mer sind do in der Schwiz... 😒 @3 vowo weisch dss ez? Min Schlag mit links isch grad viral ganga ... Min halb körper isch voll mit dehnigstrife ☺️ git schlimmers i bin würklich schlank und han glich derigs... min fründ liabt sie, au wenn i immer denkt han sie sind hässlich I bi schwanger han aber bisher no keini aber wenns kömmend mein Gott denn isches halt aso isch kei Weltuntergang :) also i han mini willi agfanga han mit krafttraining und i innerhalb vu 3 Johr 30kg ufbaut han 😅 am arsch hani au gnueg 😂👌"
Paar sueche di goldig mitti Paar sueche dr goldig schuss paar sueche eifach nur gold Und paar sueche paarty
"Hey, du wo mer hüt öbis über Hiuf in afrika hesch weue adräie am Bahnhof. Ha eich gmeint i chöng di de lingge mit französisch rede, aber du hesch di wacker gschlage! I lingge die nid emal, säge efch so dasi kei bock ha.. mir isch hüt o ume öper öpis cho aaträie. scho klar dass 10.- pro monet niemerem öpis würd mache, aber iig ha im moment säuber ke gäut! aber de mitm franz wär no e gueti idee.! oder redtsch eifach arabisch u de houe si grad ab"
"Ich ha in züri grad züri nati b postet bi glaub no nie so schnell uf -5 glandet XD #spassmuesssi I has mau i 37 sekune gschafft 😜 Bi mir hets mol 1h überläbt well Gc Fans s upgvotet hänn und denn au gege dr FcZ gange sin haha. Am schluss isch dr jodel denn eif gsperrt worde 😂 mer mien zwar scho langsam ufpasse... im moment sin mer letschte und in enormer abstiegsgfohr 😂 Bullshit @3 hesch schomol s Wort ""veryoungboyse"" ghört. In e paar dääg/wuche wirds sich erklääre :( Hani nazi ghört?"
"Yay! Ih 2 teg ändet endlich mini 2 jährigi pächsträhne vomene chettebrief! Tuen de Kommentar as eigete jodel vebreite oder es drohet nomal 2 Jahr 😈 --------------------------------- Schicke diesen Kommentar an mindestens fünf Jodlern aus 20 verschiedenen Ländern. Wenn du das nicht in 24 Stunden schaffst, hast du keine höheren Gewinnchancen im Lotto! ------------------------------"
"A FaGes vruch eui hilf 😐 han hüt binre patientin Fragmin gsprützt und nur e Falte zum dnadle ine due. Zum injetiere hani loslah 😬 schlimm? Kein weltuntergang git warschindli en fette blaue fleck😬 😬😬es hett aber ned mal blüetet gha Meinsch gits glich eine? DAS ISCH MIS MAMI GSI GIT E AZEIG Fis mami isch 98? Ya ich bin 68 Glaub nöd, dass da was passiert fragmin chan ja jedi privatperson sprütze. aso chas nöd tragisch si, wennt d falte loslahsch... Ja es tuet eifach meh weh ohni Falte"
#deutschesBierinEinsiedlen #was läuft heute noch Hahaha dich kenni Woher frag ich mich Haha bi gester au dert gsi 😂 Haha ok jetzt hatt es klick gemacht
Hüt sind t jodler alli voll spitz druff wa laaaaauft😂😂 Si hend d news uf 20min glesa ;) 😂😂😂 ischjo ni dasi dagega bin. Aber findi gra chli krass😅 S'isch Mäntig denk... Haha I finds geil A huufa spitzi büabli hend sich jodel extra wega 20 min abahlada😂😂
Ich han grad mega luscht uf canelloni mit spinat hahah Wuaa ich auu nerci jetzt vani au hunger😑 Ja ich mache mir mir grad kornfleks ooouuu das hani ja au no 🤔 danke @og 😁🍁🤦🏻‍♀️😂 cornflakes sind ehs best😍 entweder isch das s farmer müesli oders beeri vom denner🤔😍 bio vom coop😂 @2 ja gerngsche sie sind echt fein gsi
"wo ond wie chani lieder abelade, ufe stick due zom im auto lose? 👀 #jhj Youtube to mp3 converter 😎 Muesch bi google sueche... Youtube to mp3 converter und söstigi progrämmli Aso gratis abelade? Jo isch gratis"
*** Tipp des Tages *** Jodle nicht mit Vollidioten. Sie ziehen dich auf ihr Niveau runter und schlagen dich dann dort mit ihrer Erfahrung. #jhj Dunkt mi vo denä heigs immer me umä da🙈
"Ich wür gern dfantasie vo 50 shades of grey naspiele. Zum Bispiel die wo sie en job gad nachem studium bechunt. das wend anschiened na viel naspiele🤔 oder wo er ihre es auto schenkt 😏 ja wenn öppis gschieds studiert hesch isch das eigentli gar keis problem😁 wend sogar musch reposte isch dini fantasie aber nüm sehr guet vorhande, es wird also schwer für dich."
"yogabär, wennd das lisisch, meld dich doch bitte ih üsem mondchannel :)"
Ich gde bi mim galaxy s8 kei channels. chan mer öper helfe? #jhj Muesch uf züri und det jodel ufmache Han au bim IPhone SE kei channels. 😢 Samsung hät d channels fürs galaxy s8 nanig aktiviert ich han s s8+ und han channels🤔 Musch in züri öppis jodle Oder fake gps abelade
also sit d ferie vo de balkaner agfange hend ishes so ruhig am znüni i de baubaragge Ja ond mer cha etz au in rueh fiire ofem heitere 😜😜 rinach isch ez usgstorbe Ond ich cha e de Stadt entspannt schlofe wel 300 M3 Weniger am Bahnhof verbi gangstere.
eigentlich hani welä dehäimä usziä will mier mini eltärä alles verbiätet. fazit: sie hends mr verbote....
Wieso het Unibern eigentlich kei Bett? I wott schlafe Wäge missbruch zur vermehrig D Unitobler Biblere het Bett und Duschi @oj Oder dLounge im vonRoll 😎
"I wott ändlich wiedr flüge. Und zwar nid uff d frässi - bauer,ledig,sucht cha mängisch so philosophisch syy"
"Ciao Salut Hoi Hi привет 🤗🤗🤗 Tönt ned so öbrzügend 😌 Haha sött morn wieder am 6i uf😡 Sust alles tipitopi Uii, lieber du als ich 😅 M o w? Bini scho cha nur ned pfusse Oh, du arme/armi 😅 Denn legg s handy weg & versuech z pfuuse 😌 @oj morn 6ii tagwach und ga sport mache Lieber schöffli zehlä😴 Neee ned morn, nur wenni ussgschloffe bin😉 aha.. ok.. aso i stah jeda morgä am 6ii uf und ghane go joggä.. das tuet guet 🤣 Viel spass dir. Esch weniger was für mi🤕 demfall nonig im Militär gsii @oj untauglich oder untauglich wella siii??"
"Het öpper Interesse a nem nagelneue Weber-Grill? VP: CHF 500.- (NP: CHF 699.-) Wär froh wenn ich de endlech los ben! :D #grillzumverkaufen Ricardo 2.0 Mit Gas z grille isch nur für Weicheier! Lol wtf 500fr? De choschdet online 419fr... Wäber for life @4 ohni versandkoste! Secher Galaxus, was stoht bi desne abieter?! 🤔🙄 @oj Jo bi galaxus ^^ han aber gseh dass du en usfüerig met rädli hesh die choschdet neu 499.- wör met em priis schochli abe S'gönstigschte bi toppreise.ch choschtet 520.-, genau das Modell woni han.."
Wer rsch alles am zapfestreich am dunnsti😍😎 i wet aber am friti am 4i uf😅 Direkt gi schaffe😂 nei bi der ganz tag metem auto ungerwegs de besser nid.. Besser frei am fritig ;) jo secher beni debi abr trenke ke alk.. muess uf mini metschüeler ufpasse hahah
help! sueche gueti restis am linke seeufer. tipps? imperiale in horge S rechte Seeufer Seerestaurant l'o in horge
"Wennmr genau den Sitzig het wenn dr Vorverkauf startet 😩 dankr chef... ja ehn hani gmeint, han tickets för am 3. 🙌🏻 gratuliere ich ned 😭 du log ech dänke jetzt mitem zuesatzkonzert wärded d tickets nid so schnell wäg sii. chonsch secher zu eim, vell glöck 😇 es hed no 😍 iii haa ticket 🎉🎉🎉"
"Wie chame es objekt nene was abr ned es perpetuummobile isch wiu es würdi ewig loufe wenn es immr die glich umgäbigs temperatur hätti #👀🤔🤓 Denke denn chunts druf a wis ufboue isch bzw. Mit was dä d energy wosch herebringe nur mit dr temeperatur Es perpetuum het ja nume ä start energy u nehr fertig Weme Physik vrsteiht weiss me dass es müglech isch imne rahme vo bestimmte temperature es getriebe hersteue wo nahe zu ewig louft (vrschleiss, und co isch när z'angere) Die schine müesst leider eifach öppe bis uf südafrika😂😅 oder a nordpou. Je nach däm🤔😂😂"
"Chame a de KKiosk Odens Snus chaufe? Und wie tür escher det? Tabaklade in aarau esch er günstiger Oder susch ide basch tankstell det usfahrts wohle richtig muri. Chostet glaub öppe 6.60 Bitte Chender, weme vo Odens redt meintme die rechtige Odens (ColdDry, DoubleMint..) ond ned de Verschnitt för EU Verbotsländer. Bstelled mol de rechtig ond merked de Onterschied. Bi dem do chamer jo gad so guet en Teebüütel onder d Lippe Aha! Jäsoo! 😄 guet denn... chasch di ned zämetue? Gett doch emmer egend sone Kolleg wo bstellt.. Wele bstellsch denn? Odens esch echt z schwach;) de? z'schwach? 😅"
Ich han hütt en 14 Jährigi Chinder Gang gse. Denn händ sie der Wap Bap Song gsunge. Sie händs so ernst gmeint. Eifach nur nei.
Wollte nur mal Hallo sagen Schön habt ihr es hier! #BlauerBerlinerTouristenJodel
"Ja, bitte verroted mir im Trailer wa am Schluss passiert. I will nämli dä ganz Film dänke wenn chund etz diä Szenä. Keine, jemals"
"War der ""struggle"" je fiktiv / imaginär? 🤔 #thestruggleisreal Das isch en guete jodel gsi oj, sorry für all die downvotes"
der esch bewusst dass die ned sette öffentlech si? Was esch da eig genau? 😬
i benida d bachelorette .. i könnt mer nidamol dia 21 nama merka 😄
"Gang s omama go bsueche und mit ihrne fründinne go zmittag ässe, ups voll vrgässe ha mr mini hoor vorgester ombre blau gfärbt😂🤣 die alte dame wärde sichr angst vo mir ha, halbe indianer und e junkie drzue😂😂😂🤕🤕 Wieso, het denn dini grossmuetter so kritischi fründinne..?😕 Es isch imfall scho lang nüm so schlimm, i bi voll tattowiert und ha im altersheim gschafft und die hends alli toll gfunde odrs isch ihne egal gsi"
Frag vo einere wo ich neu känneglernt hann: Sie: Was machsch du so bruflich? Ich: KV Sie: oke und verdiensch gued?😏 Ich: ja es gaht... wie mehr halt als kebabverkaufer so verdient.
"Sale im Ichoufszentrum. Min Grossvater: ""Lueget, s get en neue Lade namens S-a-l-e."" Grosspapi, 70, Englischmaster"
"was muesme unbedingt gmacht ha in Thun? Ha e kollegin z Bsuech für zwöi Täg, wo nonie hie gsi isch :) mit em boot uf d aare, bonstette park, eh schifffahrt? Und am Abe die Berüehmte Bahnhofhänger ga luege Schadau, Schloss, a See, weder gern was usprobieret de Foxtrail schloss, see, aarebade oder böötlä und villech no ufnä berg merlige strandbad. isch zwar nid thun abr geil Momentan ish no z aarekino super schön Müüli am donnsti, friiti oder samstiaabe :) -Riserad am Abe (Mūhliplatz) -Surfe (Aare hingerem Bahnhof) -Bir Chill Lounge ga Nachos esse (Mūhliplatz) Little Schwedä z Stäffisburg😉"
An alli wo mi am Openair gseh hend. Sorry✌️ Döt isch doch jede/jedi im Teig 😂😅 Jo da scho aber i hans scho bizeli übertribe 🙈 Erinnerungen sind wo? Alkohol oder au anderi Substanze ? 🤣 Alkohol wani au als schlimmi Droge gseh wenni ehrlich bin 🤔 Haha da stimmt 😂😂 Schlechte Idruck mache chani Und du bisch au gsi? Hahaa 😂 jo wie jedes johr OJ ich hans au übelst übertriebe.. min Kolleg het mich sogar weggschickt wellen so hässig gmacht han 😬 #sorry Es isch eifach zu churz 😂 Bisch nöd de/di einzig 😄 aber immerhin gits so erinnerige (oder ebe au nöd 😂) fürs lebe!
"also langsam kauf ich mir au es büssi, damit ich überhaupt es bitz fame bin😞 Büsi sind s beste zum beliebt sii uf Jodel 😊😋 Es chunnt uf dis Büsi druf a @oj bsuech es büsi mami mit büsi bebys und du wirsch herscher code welt"
Kennt öber es restaurant in züri vo es au meeresfrücht git ?so mit austern Es isch Juli... wart bis September😉 Wiso warte bis september? Jaaa kenn es guets portugiesischs restaurant wo nur meeresfrücht und fisch ahbütet isch grad bim letzi ah dere chrüzig wo die brugg isch hahha marisqueira heisst srestaurant 🙈 Baur au Lac oder so für austere isch erscht abem september saison @OJ Si laiche im Summer und schmöcke schlechter. Zuedem chönne sich d Austerebeständ schlecht erhole wenn d Austrre kurz vor em laicje gfange werde. Brasserie Lipp oder is George's Bar & Grill!
"Wer aues isch süsch no schlaflos??? Nö bi am pennä I ou... Mi fründ lat mir ke platz im bett😐 Chum zu mir @2 Hesch de no viu platz? Mir chöi kuschle u so... i bi ä frou not... Mah ni kuschle.... Wot nur platz zum pfuse😉 Muesch mi cho hole, ha chrücke u wohne huere abgläge😅 Hahhaha 😂 wieso de chrücke? Ha e hüftop gha.... @3 hellooooou @2 ou shit schlimm? i ha schlaf paralyse sit i allei wohne u hüt geids mau wider gar nid mit schlafe :( Ohhhh dir arme cheibä 😂"
"Das gfühl e stillstehendirolltreppe müse abelaufe Abe laufe gaht, aber unde vo de Rolltreppe weg isch immer am schwierigste Probier jo nie e Rolltreppe duruf z renne, obwohl sie abwährts fahrt. Als chlises Meitli han ich das mim grosse Brüeder wölle nachmache. Bin denn uf de Nase glandet und ha e Platzwunde am Kinn gha. Haha @1 selbi platzwunde kassiert! 😱😂Rolltreppe isch nass xsi und ich bin mitm hindre fuess usgrutscht🤣 I wanna suc u dick 😘"
"oh mist.... hilfe😳 Goht das chli gnauer?😂 No gnauer? Hm, denn chöme aber z'vell lüt met papier Säge mers so, i wohne of de coole site Ja of nederlenz chani scho aber werd den schwer zum wüsse wo das besch😂 wo esch den die cool site? Östlech vo de hauptstross Aber i ha papier gfunde, het no nastüechli gha😂😂 Jetzt chani wahrschinlech au dor da loch frei schnufe, danke Tempo😂😂"
"öbber lost zum rede , bruche es offnigs ohr .. Wieso? Was esch? Zom rede oder zom schribe? Wel zom schribe bruchi kes ohr😋 i weis nömm witter.. Super! Be jetz scho mini ohre go sueche😌 Ich weiss emmer witer wie alt besh & M/W? 🙈 Was los? M25 ich ben amene punkt wo ich entsheidige muess träffe, aber ned witter weis.. Läck chonnsch du emmer so schnell of de ponkt? @2 semmer chli humorvoll 🙆🏽 @oj eig ned. Aber du heschs emmer noni gschafft zsäge was dis problem esch😂 Ich ben so offe wie mis Muul bem Zahnarzt Neiii leider ned :) @oj doch, du besch anonym."
"Ich ha kei Zitt zum lernä muss schnuffä, okay ja den willi nid störä"
"Ich han grad gmerkt, dass Bienli eigentlech Selbsmordattentäter send. Dini fründin het en stiffeeee 😂"
"Ich mag nicht laufen! Ich bin voll mit Schoki! Das heisst SchoGGi... Es heisst: Jag mich nicht. Ich will nicht laufen! Ich bin voll mit schoggi! Lauf, du Sahne-Butter-Hupfdohle! The Holy Santa Barbara - Ich mag Schoki -------> Das lied isch zviel ^^ 😂😂😂😂 afach z'viel"
"Ich han nach all dene Jahre erkennt dasich en endgültige Vollspast bin 😒 lieber z'spat als nie. falls wüki eine bisch, findi super dass es ihgseh hesch und hoffe änderisch was dra! Gratuliere. Isicht isch de 1. schritt zur besserig Wie het sich das usekristalisiert? usserdem bisch au en reposter Du mit em reposter bisch au en rereposter😉 @1 vilicht ischer ja gern en vollspasst😋"
Do chunnt me in solothurn ah und isch direkt im Weltuntergang😂 #wüschederauenschöneobe🖕🏻😂
"Mis Geld isch genau wie min Fründ: Ned vorhande 😄 bim Frönd chönnt der hälfe, bem geld muesch selber luege 🤗😘"
Was machet ihr so umgäbig Hinwil ?🤷🏽‍♂️ Jo mach witer 🤦🏽‍♂️ 🙈aber das wollti nüt wisse🤷🏽‍♂️ @3 chunsch vo rappi @4 nume weli w bi? Nei s 3 meini @4 wieso söt er dänn gad spitz di Es isch jodel und nachm 12i gsi ;) d quote stöhnd guet 😂 😂😂guet das isch so Nimmts dich teilwiis au voll wunder wennd z.b. im bus sitzisch öb irgendöpper im bus sitzt wo scho mal mit der uf jodel gschriebe hett? Findi na e witzigi vorstellig :') Ja nöd?^^ oder öb ich scho mit kollege per jodel churz gschriebe han wer weiss wer weiss isch scho no spannend🙈
"De Momänt wennd ""heil"" schribsch, statt ""geil"".🤦🏼‍♂️ 卐 ✋🏻 #darferdas? Ja er darf das wie hesch du da hakenkreuz chöne mache :O Gäll frag mi au ha usegfunde dasi vor langer zit bide abchürzige ihgstellt han, dass weni ""hk"" ihgibe, dass denn bi mir es 卐 chunnt😂 has wahrschinli ide junge joore mol als loschtig empfunde das vom internet abzkopiere😅 öbertribeds bitte ned liebi lüt 😅😅"
Us welerä Gmeind sind iär? Bürgle West Side Us dr süffer gmeint @12 demfau ai ä unterschächner?😂🤘 Tell's Heimat
Es het no wenn öper will Aber du bisch fern Wär nid mal so wiet weg 😍🍗🍖
Ii han miis Navi aagschraua: “Fahr zur Höll!“ ... Bin in Züri glandet
wer chunnt verbi?😉 Bin debi 👆👌 Adresse? Also im Norde bisch du scho male nöd da gad dSunne gar nie richtig under im Summer Das isch sicher in sukhumvit ;) 6i kennt sich us ;) Hans au erchänt wege dem luschtige hochuus rechts
"Lueget es isch so. Ich bi no single will ich uf msn 2008 de kettebrief nid witergschickt han, und es gheisse het ha 10 jahr päch ide liebi. Aber hey 2018 isch scho bald🙄 Uff de bish ned de einzig :o Wieso gahsch devo us das ich männlich bin? Better be male.. Sus hesch etzde grad 163627 notgeili comments hie 😂 @OJ wiso söt ich devo usgha das du wiblich bisch 🤔 @2😂😂😂 @1 ich bi aber wiblich 💁 du chasch nöd säge ich sig en typ ohni dases du weisch :D Genau die Art turnt ab OJ"
Lernphase isch wenn: - du di freusch wenns regnet - s WC zu dim beste kolleg wird - dis zimmer no nie süberer gsi isch - du in betracht züchsch zum freiwillig mit dinere fründin go shoppe #studentlife #welifründin nach #welifründin war's klar: muss ein ETHler sein.
"hahaha leute mehrzahl vo produkt uf schwizerdütsch? bi grad mit em kolleg am strite: prodükt oder produkt? Ich sege Produkt. Mit ü han ichs glaub nonie ghört. ich bruch me lüt sush glaubt ers mir nöd Also sicher nöd prodükt, das tönt ja völlig komisch Prodückt tönt scho uere komisch😂 Bin au für Produkt💪🏼😂 Prodükt... Din kolleg mues en schwule franzos sie... Oder en Türk wo eifach sini ü liebt x) Ganz klar Prodükt, was lauft mit eu falsch 😂😂😉 Eher produkter nöd? 😂 U boot = u bööter Brot = die bröter Das produkt Die produkt"
Ha grad e Bible ins ebay gstellt. Es het scho 10 Gebot
"Ha mich verliebt 😍 baby vode minou? 😍 was isch das für ä rassä? 😍 @3 isch e stubechatz, die isst mer nur in chriegsziite oder bi nahrigsknappheit @6 ja isch ihri chatz 😊"
Rosarote brillen sind gefährlich. Aber in der Liebe ehrlich Grüne brillen froschnatur Von der Liebe keine Spur 🤔 Blaue brillen himmelsstern Küssen und posieren gern🙆
Was für schlaui dating site/apps kenned ihr? Het wer gueti Erfahrige gmacht? Da nimmt mi au wunder Badoo 😅 ha min fründ döt kenneglernt und sit 3 jajr zeme. Aber het viel hangeblibeni det
"Ich ghör ja immer wieder lüt übers militär rede im zug...aber dasses mal e frau isch hani au no nie erlebt :D was isch eh frau? Wieso verwunderts di? Hä schwangerschafte gönd doch au männer öppis a... Ich w interessiere mi au fürs militär. Also wörd gern wüsse was derte so passiert und was es für tätigkeite git und was mer so macht. Bis jetzt hani aber no kei Mah richtig drüber rede ghört 🤔 ich weiss nur so vereinzleti Sache Männer chönd aber nöd schwanger werde, fraue chönnd allerdings is militär @3 @7 bin immernah bide pänzeler, du? @7 bisch der sicher? 🙃"
De moment wennde s erschte mol ohni L mim auto fahre dörfsch Herrlich 😌 Jo denn hets mi zwüsche dr mfk und muttenz bim vollbrämse quergstellt 🙈 Denn zrugg ufd mfk und gib die lappe widr ab😂
Heschder scho eis überleit vo wo das d Stärnschnuppe chöme? I ha mi ja geng gfragt wo d Spieler vo Mariokart häräflüge nam Kurve nid verwütsche bir Rägäbogästrecki.. Na!? Nur Zuefall? Für das isch doch der Lakitu da 😎
"Kennt öppert paar gueti churzi Witz? Am liebste schwarze Humor 😁 #TAKEITEASY Wiso henkt e äthiopier mueter seili im garte uf? Das dchind chönd im schatte spile Wa hend Eltere und Pizza gmeinsam? Wenns schwarz sind hesch nünt z'Esse Wa isch en Jud mitere Gasfläsche? En Abhängige Wa isch en Jud mit zwei Gasfläsche? En Dealer Was bringt jedi frau zum brüele? E totgeburt Wa hilft geg en Chaugummi ide Hoore? Chrebs Du hesch 18 toti Babies i dinere Wohnig, d Polizei chlopfet ade Tür, was chasch ned verstecke? Din ständer du perversling Wa isch dä fiirtag vo dä jude ? Aschermittwoch"
wer het das au scho erlebt? eine chreid immer usem auto use🖕🏿🖕🏿 mega verschrocke bini scho 2.mal😡 immer de glich!!! hender de au scho ghört oder sind har drih gheit? Ja han de au scho gseh richtig seen oder? Glaub die hani au gseh.. wieso macht de das ich wer fast gstorbe Git halt komischi lüt😅 ich kenne die glaub 🙊 guet gester isches en schwarze kombi gsie aber bim 1. mal en silbrige a3 kenntmer die? oder warum macheder sones gheimnis? wieso wotsch denn das wüsse?
"Es esch Fritig! Het ein(i)e ziit und luscht am 2 uf es alkoholischs Getränk?😊 Aarau, lenzburg wo au immer Lenzburg wäri evtl debi 🙈 Woher besh de? W 20 Vo wo bisch dänn du und wie alt? 23 us Aarau yeahh Er geile Alkoholiker🤣🤣 i wär z aarau debi. bin m21 i gah erst am obe go stürze💪🏼😂 Irgend eine het downvotesyndrom 🤔 am morge am 2? oder beni etwas verspätet? ^^"
"kennt sich öpper mit analoger fotografie us und würd mir e chliine crashkurs geh ? würd gern chli dermit afah aber weis no mid recht wie :) Ig ha Grundkenntnis :) cha dr scho witergä wasi weiss ds wär cool, geitmir eif drum dasi nid grad hunderti vo filme dürebrate mit schlechte bilder 😅 Du bruchsch dafür e analog-kamera und no so Film zum dritue google und allgemein internet ga nahelese ischmer ztroche, mache settigs lieber mit öpperem wo mir ds o mau zeigt 😊 @4 genau das hani erwartet das sowas chunnt 😅"
Der Hischier sigi hittu eu z Brig 😍 Hischier weine isch besser🤤 Wii chaniit hockey spiilu
"Wenn Fliegen hinter Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen nach. En alte Spruch, aber ha dänkt er passt gad, wills momentan so viel Fleuge ume het. Wen Rolle hinter Rolle rolle, rolle Rolle Rolle noch Wen Robben hinter Robben robnen, robben Robben Robben noch"
Single: S tress I s N ow G one L ife's E asier
"Wieso sind USB-Stecker nid do entwickled worde, dass sie uf beid siite inepassid? #machtmihässig"
"De arm Cilic isch so nervös Feder .achts guet Jaa fssch chli z‘eifach.. Oooo nei er brüelet. Er duet mir so leid. @1 mega komisch gsieh🙈 Git sicher na en 5 sätzer😁 I be grad beruhigt dass i ned die einzig be wo ihn ""Fedi"" nennt😅 @3 hahah ja nennet en na vell so 😉"
"Ich ha e 100er nötli verlore.. fuck my life chill i gangs go sueche Gsehs positiv, hesch öbber glücklich gmacht Mini Fründin isch vorher Grad heimekoh und gseit sie het en 100ter am Bode gfunde 😂😂😂😂 @3 eh nit??😂 dämfall ladi euch zum znacht ii ;)"
"Ich in de ochse gass gester zu neerer sehr junge Frau:""Wie alt bisch du eingendli?"" Sie:""Scho füfzähni!"" Ich:""Was! Und du gosch scho uf ä Strich?"" Sie:"" Ja und, no nie öppis ghört vonere Schnupperlehr?"" 😂😂😂😂😂 Welle nit gang sie go froge"
Was seit Öpfel zude Mandarine? I Cha leider ke mandarinisch 🤓😂 #flachaberguet
Gratulation an alli Jediakademi-Absolventa. Möge die Macht mit euch sein!
"Dä Moment wennd plötzli e Mail bekunnsch vo dr Uni, dass dini Note nomol korrigiert worde isch und jetzt anstatt e 5er e 5.5 hesch☺️ #hanitmolgmotzt #hauptsachstatistikbestande🙈🎉 Isch doch super 👍🏼☺️ @1 findi au😊 het mi Daag grad no bitz bessr gmacht :D Das gloubi dir @OJ, so sache versüesse eim dr Tag ☺️🙃 Yaaay standardabwiichig xD"
"Achhh endlich schlafä...min körper so: schnarch. Min chopf so: Waschmaschinen leben länger mit calgon. Du hesch die zwei Tön am Schluss no vergesse. 😅 🎶Waschmaschinen leben länger mit Calgon, ti ti.🎶 Stimmt jetz wo seisch...*g* NEI FUCK! 😂😂😂 Ich lies es natürlich grad singend und wirds niemeh los bringe. 🤣"
Wär no so wach? (Und het eventuell eh ps4?) ps4 hani aber wach bini nümme xi Wi isch öiä psn name?
"Wenn sich öper nie meldet aber wenn er de husschlüssel verlüürt ischem dis sofa wieder guet gnueg 😒 #neigarnödnützischmichus Wie wers mit erst gar ned uf sofa loh mit somene typ ? Ja sölli säge nei schlaf uf de strass? Ja so asi bini au nöd Dann jammere ned ume? 👀 Er kennt sicher no anderi mensche, i hettem gseit nie hesch die gmolde aso mosch die jetzt au ned melde Wend da immer machschsch chunter immer nur zu dir wener wss brucht und so mensche brucht niemert im lebe Me cha au imne billige hotel penne sust🌚"
"Wie schaffe ich es, positive Energie für die Arbeit morgen zu hegen ? Freue dich aufs Feierabendbier Morgens fröhliche Musik hören."
Was chlöpft do z Zuchu? d froue ir villa linde Usländer het epper erschosse
"mal eh frag ah die hübsche single fraue da.. wie isch eui handynummere? #flirtechani Din humor gfallt mer - han mer fash überleit sie dir zgeh 0900 sex mal die sex @1 derf ich grad z erste mal miterlebe, wie e frau über jodel en typ nach sim kik-kontakt fragt 👌 #jetzthaniallesgseh @3 gell haha i sött glaub hüt na lotto spiele😅 @oj ich mag din humor au und gib der sust mini nummere. bin zwar männlich aber immerhin guetussehend, ufgrund minere konservative sexuelle orientierig wirds aber über es bier trinke, rede und lache nöd drüber hinusgah 😜 Hetero si isch konservativ? The more you know🤷🏽‍♂️"
"De mach ders schön x) Duesch mr ergendwie leid x) Nomol dfrog: getz eine xD ? Wele huerre dobu voted do alles down 😅 hani mi au gfragt 😂🤔 Nome wel mer kiffe 😓 ja mer send hald die bööse i dere welt nome wel mer chli dnature schätze xD ich kiffe zwar nöd vell aber jo, die emmer perfekte mönsche, sölle sie doch eif die si loh wo ehne ned passe 😊"
"Sone messgebort lauft met de chatz a de leine bim europaplatz ome. Das dere das ned gfallt gsehd mer vo witem! Vollpfoste bhf-junkie Ufe grill gheie De säggsem au ond schribs ned uf jodel Chatze ade Leine esch ok, sofärn sie demet kei Peoblem hed. Aber ned ede Stadt... Da send zvell Mensche. Au för Hönd esches teilwis denn ned eifach. Ond wenn mer e Catz transportiere muss, denne bitte ememe Transportchäfig oder -rocksack... dass muess mer denk mache wemmer ane neue ort zöglet esch, damet d katz ned weder a alt wohnort zrogglauft🤦🏽‍♀️"
"Gids öper under euch wo ""Küsse"" au überhaupt nüd seid? Ich findes ned so toll 🤔 Vellecht nur noned die richtig person dezue gfunde.. ich denk au wie 1 dases ade person lit. wennd öper liebsch isches mega schön 😍 Was aber wenn d person liebsch? Bruchts eifach no chle ziit evt? Ums guet zfinde? Es chan au schön si, ohni verliebt zsi. Mit Zunge cham mir sehr viel astelle 😏, vlt muesch chli usprobiere! @oj @3 das stimmt aber den ischs eher ""geil"" und ned verglichbar mitm gfühl wend öper liebsch 😂 den isch ja alles guet und wenn de sex stimmt sowiso ^^"
Er: Schatz bisch zfriede mitem Sex? Sie: Gad so. Er: Was stört dich denn? Sie: Nüt grosses.
sbb: 250m fuessweg -> 5 minute 40m fuessweg -> 5 minute Es schlaht der au kei züg vor wo weniger wie 5min zit hesch zum umstiege ;)
Ich frühner (ca. 3 jahre) nai niemols nai nie wird i so. Jetzt: I bin genau so worde wenn nöd schlimmer. #findstrotzdemgail #kennetglaubvili
ich gah das jahr as holi festival & bi nonie gsi was zieht mer det ah? Nüt ^^ nei am beste eppis wisses gset den easy geil us Wen ischs holi Hey ich gahn au😊 #erhetschoahglütet Zieh e hose und es t shirt ah Und cooli neui schueh nöd vergesse denk eif drah die farb bringsch us nüt meh use aso 🤷🏻‍♀️ Sunnebrülle ja nöd vergesse!:) weg de sunne aber vorallem au wegem farbpulver🎨 @8 es festival wo in indie viel gfiiret wird & det hesch halt so farbpulver züüg
"Super, de het me ferie und es rägnet 🙈 Was chönnt me mache? Go paintball spile Go lasertag spile Go kart fahre Ha au ferie😊 wenns chli schöner wird mit em grosse gummiboot uf d'aare gah chille, musig lose, fische🖒 Wenn me chiniet,is nilpfi zu mir hei cho spass ha 😂 Geit mer au so😌 Normau Rägnets i ha ja au ferie🙄 Gegr endi wuche gsehts guet us🖒 Ja de bis endi Wuche Hallo Bett u Netflix👌🏼 Villich wider mau #BreakingBad Fange nonol mit #WhiteCollar a :) Star die hei doch no zue!? Bin hie i de ferie und Weis nid was mache...."
"es irrt der mensch solang er strebt. Solang er lebt* würd ja e ganze anderä sinn mache wo gar nid zum faust würd passe. das wär ja när ""irren ist menschlich"". es geit aber nid um sech z irre i öpis sondern um z umhärirre. Alles was entsteht, verdient, dass es zu Grunde geht. i tue itz nid besserwüssere. aber es reizt mi scho. söui? 😂 gsehsch drum strebi das wochenend noch nüt 🤗"
Wiso fahred gwüssi autofahrer immer 10km/h under de gschwindikei Wieso existiered lebewese uf dem planet? Also grundsätzlich send ja d Gschwindigkeitsbeschränkige s Maximum womer dörf fahre. S het also fast nirgends es Gschwindigkeitsminimum usserd uf de Autobahn. Lieber sie fahred langsam und sicher als schnell und gföhrlich.. Willmer mal vo usserirdische da usgsezt worde sind wieso regsch du dich über so chlinigkeite uf? Fahr mal de ganz tag so lüt hinne na @oj ich has der nahfühle.. vorallem stadtvercher und teils autobahne isch scho under aller sau.. #keepkalmanddrivesave Wieso könd Mensche das Wort Gschwindigkeit nöd richtig schriebe? Fragen über Fragen
Tochter: Mami; stimmt das chinder dört use chöme wo de maa in inesteckt? Muetter: ja das stimmt! Tochter: oh Mini zähn werde das ja nid erträge 😅 Muetter: Was? Tochter:Was?
wo isch de summer wo?! Wo bisch die letzte täg gsi etzt seichts eisch zwee täg hinderenand und all sind am lätsche....
"A Jodelunterhaltig witer una het mi uf a Frog brocht, wo i gern mol beantwortet het... Fraua: Was bewegt eu dazua zum a Orgasmus vorztüscha? 😳 Kai luscht uf sex 🤷 denn sinds ama ds frida und hörend uf ufeim umahüpfa Da Ma isch doch eigentlich z'freida, wenn er ko isch... Und noch dem 'hüpft' er nüm uf da Fraua uma... D Handarbeit am Schluss isch jo eigentlich nuno für d Frau... 🤔 aso ii han das nonia gmacht 🤷 I han schu viel gha wos depri worda sind wenni nid ""kho"" bin shipis & style? äähm @1 i kann di au beschütza"
"wenn dir dis mami wider mol NÜD zuetraut. Hahaha 😂 hett mis mami früehner su immer gmacht 😅 ""Wäsche raus"" esch no der geilscht😂💪 Ja gell. Und extra am schluss no igfüegt, well sie de schritt vergässe hed. Als öbs ned logisch wäri😂"
Ja = Ja Jaja = ich glaub dir nöd Jajaja = COCO JAMBOO!! #Ohreworm #Bittegern #schlofedguet 😂 Was esch das füres lied? Da ichs no nie ghört han weni ohrwurm geimpft/immun uf das Gibs im youtube i xD
Alle guten dinge fangen mit S an: Sommer Sonne Schlafen Saufen Sbier SWochenende @2 hatte ich ganz vergessen @3 das war meiner meinung nach automatisch bei der Auflistung dabei Sweißbier Swurstsalat Sbiergarten Schafkopfen
"Es hoch ufs #SingleLife🙌🏻 Wenn ich Party mache will, machi Party! Wenn ich Pizza esse will, issi Pizza! Wenn ich sufe will, denn sufi! Wenn ich Sex will, issi Pizza! #SingleLife Reeeepost du Lappen."
"Für was isch das? Für s'vögeli Wenn lahsch denn s vögeli wieder frei oj? Channs nanig flüge? Es het kaputti beili, weiss nid öbis jemols cha ganz frei lah, entweder es isch vitaminmangel (wos etz überchund) denn wirds wieder guet oder es isch z'heiss brüeted wordä den blibeds so. Oieh neii das arme. Duet mir amel so leid wenni so tierli gsehn 😣 hoffe es wird wieder gsund... schön kümmerisch du dich um s vögeli und schiinsch dich demit uszkenne, danke 😊 So es herzigs Vögeli 😢😍☺ OJ du bisch mir mega sympathisch, dass dich um de Süess kümmerisch 😘😘"
"Psytrance-pröguheads hie?:) Und NEI,ke junky, sparretnech diä kommentär kidds, dir beidruucket mi nid ! Wie RadioMusik chame o das ganz nüechtern lose, wemmes nume wott !! :) wenn Progy de Krama 👌😍 Across the sea?:)) volcanic, zwar nüm z'nöiste, aber für mi immerno eis vode beschtä 😍 u wän losisch du so gärn? Grouch und Dirty Hippie. Find ich momentan cool"
De moment wenn di geiler fühlsch als was ma eig ish #fickzelt
"vieli motzet, wells no jf sind.. chillets i bi soger ungeküsst😒 M oder w und wiä alt? Jo... lernsch niemer kenne, findsch kein interessant oder sus was? @1 doch, aber iwie chunts wie nöd eso wiit #OJ okey...^^ bisch det wod wohnsch au ufgwachse? @3 muesch^^ irgendwora wirds ja liege @OJ chli fehlendi verbindige/bekannti? @OJ ja den chas echt chli schwierig si... wa machsch den in sg wennd nid do ufgwachse bisch? sorry aber.... hesch kik? Ou eini fu de HSG?😛 Wilsch den langsam eifach irgendein küsse oder wilsch ein wod au würkli gfühl hesch? @1 du heschs erfasst @OJ und zu de 2. Frag?"
"En frau liit uf d'autobahn zum selbstmord mache & jetzt wird de wo sie überfahre het wege fahrlässiger tötig azeigt willer nid vorschriftsgmäss gfahre isch? Schwiizer justiz isch doch sehr fragwürdig Zimli frag würdig i gwüsse sache macht euses gsetz hinne und vore kei sinn Die hätsch öpe au verchared wenn du d gschwindigkeit apasst hätsch D'ussag vom gricht isch das wener d'gschwindigkeit ade riichwitti vo sine schiinwerfer (50-75m) apasst heti, heter gnueg schnell chönne reagiere. Finds eifach en brutali tüpflischisseri, Ja voll egoistisch. Das isch der Oberwitz, der fahrer isch ja scho gnueg gstraft"
Er: Dii Lücka wär doch perfekt Shi: Nei da passi doch niemals drina... En A380 het shi gad d Lücka gschnappt
"Bi fast dehei, ha mi de ganz tag uf mini hand gfreut.... Ich au bro, nochher goht d post ab Endlich dehei!! Und *sis alli so spitz hüt😂 has mer au grad nachem ufwach hüt morge müesse mache😂 Auf jetzt struppi schüttele 💪😂😂 ha am morge kei zyt ka 😂😂😸😸 @oj für das nimmt mer sich eif zyt😂😂😂"
was chammer hüt alles unternäh?? #jodlerhelfetjodler nei mit de beste kollegin schick kollegin zu mir. i wüsst was. chömed beidi zu mir 😇 Im just here to read the tipps #weissaunödwamache i chum grad au no @3 @2 tststs glaube nicht 😜 oh du bisch wiiblich 😏 ähm nöö aber han gmeint du männlich 😅 wm ihr so? na d'oj het momentan sowieso anschinend kei lust zum antworte 😊 öb das was wird weiss i also nanig 😇 Vilicht het sie jo glich usegfunde was mache 😊
Professor: bi derra prüafig gheit jeda 3. prüafling durra rechts vu miar - sitzt an asiat links vu mia - sitzt an asiat I'm fucked😂 was für a prüafig?
wend die perfekt fresspäckli chiste findsch Fein. Mit so kollege bruuchsch wenigstebs kei feine meh ^^
Wenn DickenMANN und BachMANN im FRAUENfussball die Schweiz zum Sieg schiessen. #Telltöchter
"I gseh so oft überfahreni Katze uf dr Stross ligge. Wurum dien die Autofahrer nid ahalte und sich um das Tier kümmere? Si könnte jo wenigschtens kurz dr Polizei alüte, drmit die dr Bsitzer könne benochrichtige & d'Katz vondr Stross wägnäh Es goht ums prinzip..es isch eif rucksichtslos Leider gits au lüt, wo gsend wie d chatz über d stross goht und eifach trotzdem wittr fahre. Wie nennt me das nomol? Ah jo HUERESÖHN!!! (Jetzt wird i sicher vo einem gmolde) will tier für vili kei wert mehr hend 😟 ich ha do no nie e überfahreni katz gseh 😟"
Immer dacht das Trennigsschmerz nur für Fraue sind..bis es mis Herz pulverisiert het Was het din beste spieler im fifa wele de verein verlah?
"de moment, wenn unger dr Duschi so i Gedanke versunke bisch, dass rasiershuum ufe chopf strichsch u z'shampoo a körper... #duschizumnachedenke"
Wie isch eue tag gsi? Krank mit virus im bett liege 😢😢😟 Ned so toll
👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽👽 🎈 \o l\ ________/ \_________ jetz ischer bide aliens Di töggel da het chli grossi Füess🤔 Söt ds echt nid dr Bode darsteue? Hani ebe zersch o denkt🙈 Haha nei sicher nid de bode 😱 wie bi aune normale mönsche schwäbe mini füess überem bode und si sicher nid irgendwie demit in berüehrig 😂. (Has aber zersch au gmeint 😂)
Wie vill % vo Pilote/-inne und Steward/-esse si echt Mitglied vom Mile High Club? 🤔✈😏 I glaub nid so viel wie gwüssi meine Was isch das für en club? Alli wo scho mol Sex im Flugzüg gha hei...
Met em song Ke Bock sprecht mer de Nemo us de Seel🔥🔥
"Sits bi Jodel Nummere giit, entstönd immer meh Lovestorys. i wött au😭 @2 han au kei lovestory M ode w? Für mi z jung @3 für mi eig richtig @3 Tobet eu da inne us 🙈 @oj danke :) @3 wie goz? 😂 #blödifrogiweiss @2 guet und dir? Bin chli müed aber ja @2 und @3 kei Jodelchind da inne Minimum en gummi drumm @4 hoi da passt scho besser @OJ alles am geh hahahaha @OJ da hani ghofft^^ wiä alt bisch den du? :) @OJ ah easy😊 und? Wiä hesches? @4 guet und du? @OJ Tiptop :) chli zu wach für diä ziet^^ fu wo bisch? Bi au chli z wach für die ziit Oberuzwil Du? @4 M22 au hier😂😂"
5 vor halbi 5 und schlafe immernonig Paah scheiss egal ich han ferie 😊🤘🎉
"S Esse esch fertig! - d muetter, wenn sie öbber zom teschdecke brucht es schiint e mega onbeliebti meinig zsii aber dini mom chröplet sech ide chochi ab & wett der es superfeins esse zuebereite & du motzisch wege 2min tisch decke 💁 @1 wo hesch din humor verlohre, gang hei Hane ide ohre verlohre. & sorry förd kritik, ha ned gwösst dass mer uf jodel alles loschtig fende muess 💁🏻‍♂️"
Diese quälende Frage am eisfach immer! Nasi Goreng? Bami Goreng? #heute #das #morgen
"Grosis sind scho krass druff, gad eini ohni helm töffli fahre gseh!!! 😜"
"Wie chan mer sich zum Jogge motiviere??😣 Ich, mega unsportlich Jogge macht spass😌 füehlsch di frei Aber elei...isch doch mega langwillig..🤔 Fang eifach emol mit spaziere ah. Und elei chasch dis afangstempo selber bestemme I muess mi eifach zwinge... Ziel: morn am morge..🏃 Mit music macht jogge au elei spass 😊👍🏻🎧 Chonsch met mer ome halblitersee ome Muesch klari ziel festlegge wo dich usefordere und ehrgiiz wecked. joggsh neumet here wos shöni ussichte het etc. ufen hügel, zumne schloss, be sunneundergang be felder Wiso jogge wenns di aaschisst? Suech der e Sport wo gärn machsch @8: goht mer glich. vowo besch?"
"00:50 Han ere zärtleech de Hals berrüehrt ond den dää momäännt... wemmer erii füechtii Öffnig gspürt... De realisiersch, siie ghürt nor mer. 01:00 Baald giits s'nööchschte Fläschlibier. 🍺 #miiwuuchenändspass Omg ich han zersch gmeint du meinsh öbbis ganz anders ouu sheet sheisse man😮😩😩"
"Chame bir Lorrainebrügg uf dr Site Bierhübeli i der Aare bade? Wenn ja, wo? Ja grad dert bir lorrainebrügg, uf dr site bierhübeli. dert wo s stouwehr gad nid isch 3 Kommentär u au 3 fürd Füchs"
"Brüst sin für Männer wie Laserpointer für Katze 👀 #unnützeswissen💡 #miau🐱 Muesch scho genauer wärde Männerbrüst sind nämlich genau so schädlich für unseri Auge wie laserpointer also ich ha schomol gseh e katz vom laserpointer glangwiilt werde, aber no kei ma vo brüst.... 🤔 Ich han aber nonie e frau gseh wos witzig findet wenn e maa ihre ungfrogt an buuse springt..."
"e Buech woni unnnnnbedingnt sött läse..? Ich find dr Grisham genial LSD mein Sorgenkind mein leben vom namenlosen Helfen Koran,Bibel oder Tora 😂 Black Out vom Marc Elsberg Für high fantasy: Die Zwerge (5 bänd) Die Albae (5 bänd) Askir serie (14 Taschebüecher) Letsteri isch unhlaublich cool 😍 @13 hets dir ins hirni gschisse ? Opfer der Lust Der König in Gelb"
wenn en fledermuus sich i dis zimmer verirrt hed weisch das die nacht nöd wahnsinnig guet wirsch schlafe 😱 #schlaflosinMünich #fledermüüssindgruselig #hoffentlichischskeivampir Wenns wiblich ish.. chash wenigstens säge.. das mitmne wib pennt hesh.. #immerpositivdenkeusserbimaidstest Hätsi langi eckzäh? Denn würi ufpasse Airsoft füre holle 😎😉 Hani au scho gha 😨 Rollstore ganz uf due. Fenster ganz ufdue und warte. Sie sött vo alleige sofort weder ufefinde. Jöö 😍 find da so herzigi tier 🙈 usegfunde hed sie scho ich bin jetz eifach chli paranoid und ha s gfühl es sind no meh da...🙈 @oj geiler wers.. wenn e fletter muus ihne cho wär.. 😉😉😉 Fledermüüs sind so toll 😍😍😍😍 rüef en exorzist!
"De wett meh bi Netflix en Fium uswähle u brucht en Stund bis meh sech entschiede het. 😅 Haha das kenni eifach zguet bi mir sälber 😂 Hesch di jetz chöne entscheide? Das kenni nor zu guet @1 i luege itz das fünfte Element 😁 Und das obwohl d filmuswahl ide schwiz leider no relativ chli isch 😳 d websiite movix.ai esch no praktisch, duet der föume use läse wo der chönnte gfalle anhand vo settige wo der gfalled @4 Danke füre Tipp 🙂 @oj emmer gern, esch erstunlech was es alles füt geili website get wo ke sau kennt"
👱🏼: Ich ha es Problem. 👩🏼: Weg de Prüefig morn? 👱🏼: Ich ha zwei Problem. Dass gwüssi lüt witz nöd verstond?🤔
"was heisst das bürstesymbol bide spüelmaschine? offebar nöd s de filter will de isch wiener sött 🤔 Sellsch vo hand wäsche, d'maschine isch müed Ohje ganz schlecht Dass si wieder mal Putze settsch und was gnau? het ja nüt drinne und de filter isch suuber 🤔 @1 maschine müde, maschine schlafen... #dergerät Frögsch google. Marke und typ vode maschinä igä und den findsch sicher dAleitig Dass sie mal richtig durebürstet wet werde Wöschmaschine sind au nur maschine Am Schluss heissts eifach dass si lauft 😂 S Gschirr putzt Wenns no es S het, wo lüchtet, denn wär das fürs Salz..."
Normale Menschen: Oh ein Regenbogen! D. Trump: Gay Chemtrails. Sad 😢
"Händ ihr amigs au s'gfühl, dass ihr gern so viel sache mache würed, aber nie zit gür alles händ? Ich wür gern mehreri lehre mache, mehreri sache studiere, die ganz zit mine hobby nahgah, tusig sache lese/luege/ghöre... Geitmer a so git eifach zu viel tolls😳 ja voll, abr am schluss nimmsch dr di sache lieber nachenand vor 😄 Jaa han mega krise gha woni mi für es studium ha müesse entscheide😥nacheme jahr chani sege s isch en guete entscheid gsi aber mich reizts eifach mal bi anderene fächer id vorlesig sitze😅 @5 ech wär zfride met emne bier🍺🤤"
"Bruche en Italiener oder erfahreni Italie-Ferie-Mensche: Will metem Auto de küste entlang.. Was sind Ort woni ned derf verpasse ? (Sueche vorallem schöns Meer und Party. Kei Shopping) Gits Jugendherbergene oderso? Wer froh um Tipps:D Welli siite wotsch den goh ? Adria oder Mittelmeer ? @oj Isch ganz egal :) schlos mer vor Für Jugendherberge lad dir s app Hostelworld abe. Gsesch all uf ein blick Jo aber ich als italiener wördi ned ombedengt i jugendherberge eher i hotel well mer chan in italie voll drilaufe Danke eu viilmol :) Und so partyort ? #1 dadria isch au im mittelmeer übrigens 😂 Amalfiküste, salerno. Mini heimat ❤️"
"Welli Apps könnet ihr empfähle, zum uf d Autotheoriepriefig zlere? #jhj Theorie24 oder so Grad mit 2 fehler bestande 😁 fahrlehrer24 isch die best. Agnehmer als theorie24."
"Ich han 21 jahr brucht zum realisiere, das stau eigentlich für ""stehende autos"" stahd #mindblown Stausee? Denke nicht hä. Vom niederdeutschen ""stouwen"" = stehen"
"Liebi Jodler, het öper lust und ziit mini 3 Axolotl bi sich ufzneh vo 20.07-10.08. Ich bin leider för 3 Woche ide Ferie und mini Eltere ekle sich vo ihne drum suechi öper wo idere ziit woni weg bin sie zu sich ufneh chan, ich zahle gern 🐡 Was sind axolotis? 🐡 was deför, Tier selber send liecht zum halte mer söt sWasser jede 2. Tag wechsle und 1x Täglich füettere. Sie sind ca 12-14 cm gross und werde ineme Wasser becki ghalte(eifach zum transportiere) würd mi sehr freue wenn öper sie vorüber🐡 @OJ chönt sie au neh."
"Öpper schomal det gsi?🤔😅 Jap dra verbiigfahre hahaha liit zwüsche LA und Las Vegas😂 beschti usfahrtstafle ever! chumi au öfters druuf wemmer efach mal random buechstabe i google igiit😂 S get sogar e Felm Zzyzzyx road S'lied vo stone sour😍 jep und has tatsächlich gschafft während em verbifahre (bifahrer!) gnueg schnell s handy zücke und das fötele 😝 Hani au gschafft ;) so schwierig isches ja nöd😂 ha selte s handy so schnell müsse zücke 😂 Da hend sich wohl es paar variable us de mathi zemetah, sind abghaue und hend en ort gründet...😅🙈"
"Die wo jez na wach sind. Was macheder? Im bett lige du @1 Du chasch noni pfusä? Guet de film? Din jodel läse Kä Film. Serie uf DMAX. 😉 Lauft grad ned vell schlaui Filmä. Ja oke das glaubi, isch die wenigstens spannend? @3 nei leider nöd🤷🏽‍♀️ Esch no easy! Weso chasch ned Pfusä? Weiss es nöd🙈 Wer isch alles vo wetzike? Wer isch alles w? Grad vom schaffe heicho und due mal dusche @1 glaubi irgendwie ned haha Weiss ned haha sust schick mal kik name 🤔 Denn glaubis dir scho fast Schad het sie kei kik Ja das heti aber Was willsch wüsse?"
"Grüess us Gran Canaria🙌 ich geh in einer Woche! 😍 ich gehe erst im Oktober :( viel Spass!! btw. hast du irgendwelche Empfehlung was man sehen sollte? Hat's nicht gereicht für eine direkte Strandlage 😂😂 @3 ☝🏼 nöd jede isch en maximilian! I bi au döt inre wuche. #chateaubriand #ezschoasesseandenke @oj stimmt das, dass die Insle luuter schwuli und swinger Pärli het? 😂 Wie heisst da Hotel? Gset nöd schlecht us vodä Laag.. @6 Airbnb isch a de Insle günstiger und het viel meh Möglichkeite, wie es Hotel. @2 ischmer nonig gross ufgfalle @6 Hotel Melia Tamarindos"
"- Was machsch so brueflich? - Ich be Guardian of the Galaxy - Ich, 21, schaffe im Samsung Store Du 16i versuechs lustig z si du, 16, reposter Ich 17, finds nid lustig @3 du 17i, besch z jung für jodel Jung und hässig bini Es git gar kei Samsung Store @5 bis eifach ruhig"
wür uf em weg uf italie (livorno) gern irgendwo halt mache und lerne kite oder wakeboarde. öpper tips für gueti schuele wo ned allzu tür sind? :) danke eu
I bruch kein flotte Dreier. Wenn i zwei Mensche will endtüsche kann i au zu mine Eltere go.
"Ich suche es lied Gsunge vonere frau Churz vorem Refrain chund ""I belive in second chances..."" weiss öper wes heisst? Ja es heisst: i believe in second chances Nei weni das im YT igobe chund nume das vu de imagine dragons Ja es isch glaub mal i de charts gsii Kei ahnig Weli richtig 😂 Second chances vo imagine dragons Nei äbä nüd!!!"
Woa hübsch!wo bisch😍 Bim Tobler ich Wasserfall echli fluss ufwärts
"Drüber Jodle isch ja genau s Gegeteil 😄 Wer het jetzt gunne? De mit de Botoxlippe @2 ja ich weiss, aber han das eifach mal müesse sege regt mich grausam uf 😂"
Ich hasse 2 sache uf dere welt: Rassischte ... und Neger
wer machts au? 🎁 Viel glück! Wen gwünsch tüemer teile ? 😝 so 2-3x im jahr
"Morena isch wieder zruck, machemer a grossbstellig Koks😂😂😂😂 die möchtegern megan fox? #goodvibes and no names... mainsch dia mit da klina hünd jo möchtegern megan fox Die heisst aber Joelle und jo die grösst bitch wos je uf dem planet geh wird 😂 Soe haisst nid mol joelle 😂🤦🏽‍♂️ @7 möchtegern megan isch d joelle min lieb :) Eini mit HIV 😶🔫 Du mainsch d jolene nid joelle 😂? @7 lösch de kommentar @6 why so aggressiv? i segs nur. as isch ni schwer zum ussa finda wer hinter eurem anonym steckt."
"UpDATE für What's App -Neeeii nöd schowieder es Date, ich date immer die falsche... #Datechani(nöd) Nonie hani so en schlechte jodel gseh"
Ja z eichhouz da chani grad so guet im garte näbedran zäutlä 😝😅 Neueburgersee.. la tene z marin...😉 TCS Camping Zug oder Solothurn👍 gruess vom erstgnannte😉 Macciatal ish super 😊 danke @1 D Schwöster isch gad derte Löiäbärg z murte Sta. Maria het e wunderschöne Camping. Und ufem Col des mosses äbefalls. Les Breuleux im Jura. Im Seeland gits no schöni Orte
"SSJ isch ja huere chrank 😂🙈 hüt agmeldet, hüt glöscht 😂 Waaa lauft det?😂 vorallem perverse scheiss, nacktfotis, frage zu analsex etc.. 🙄 Wie chonnt mer det ine?^^ & das gfallt dee ned oj?😉😂 hahaha @2 als ned single gfallts mer ned 😊 @3 muesch zum di registriere e code ha @oj ischs demfall en singlebörse^^ @2 ned diräkt aber secher eher was für spitzi singles :) Heschmehr sonen Code 😁😂 ha leider keine, ha eine usme andere jodel da klaut 😂 weis aber ned wie vell mal mer die bruche cha Vorallem wenn en alti schuelkollegin plötzlich nackt gsehsch😩 Ja stell mal inne 😉 isch das nit au so anonym?"
"Wieso chamer s chline gschäft mache ohni s grosse aber s grosse ned ohni s chline? #fragenüberfragen #guetnacht Ich chan s grosse ohni s chline mache.. es gaht, musch üebe Eifach wixe währendem grosse, problem glöst"
"Wieso hend bi mir d kommentär vode jodler kei nr. Me?🤔 #jhj Ich gsehs na. 🤔 Hesch au iOS? Ich scho länger nümme😣 Update au keis verfüegbar? Hani au mol gha, nochem update ischs weg gsi"
De moment wend elei esse bstellsh und de mindestbstellwert mush erreiche... #zumglückhanisvorig Das sind di richtige Problem im Lebe! Han ez grad 2 chline pizze bestellt für mich allei... same here😂👍
"immerna öbbis vom beste! Viel spass im militär ✌🏻 Drinks of the world, isch eifach recht marge-behaftet... zu guet, aber sautür .. aber diät schmöckt nie so guet wie s originale Chunnsch jo da nid über"
"churzi frag: gits irgendwo a de ETH oder a de UZH im zentrum en gratis töggelichaste? Guuet vlt bisch du en gegner mit potenzial Wo im CAB? Bin nämlich au uf de Suechi nach ere Spiilmöglichkeit :-) Im ufenthaltsruum hine hets 2 aber im moment sind nonig vil lüt da. Ha aber vorher maö zwei ghört chli üebe Abem namittag gahts denn meistens los Also bim VSETH? Bim vis, amiv und vmp ^^ aber uf de gliiche siite vom geböude, ja Und bim Irchel? Het hüt und au am we denn generell wenig lüt"
Wenn dr Gott allmächtig isch und e unzerstörbare Stei erschafft isch er denn nüm allmächtig wiu er ebe de dr Stei nid cha zerstöre 🤔 #brainFuck
Faus die Persone wo gad ufem Bahnhof Ostermundige söch befonde dä Jodel sötte läse. Ig möcht gärn schlafe u mi Nachbar äuä o. Auso isch u 10 min totali Ruhe oder ig Lüte ar Polizei ah. U die chöme schnäu. Die kenne üs langsam. Merci :) Lüt doch weg jedem scheiss ar Polizei ah bis si de einisch nüm so pressiere wüu si di äbe kenne Hmmm. Ds ganze Quartier hett das Problem scho sit 2-3 Jahr. U wede zuene geisch chasches vergässe. i wohne o grd näbä drane aber mi stresst ds auso würklech nid.. söuesi doch chli feste🙈
"Falls s ebber nani mitebercho hend. S wasser z oberentfelde esch verunreinigt. 🚫🚫🚫Umbedingt abchoche!!! Au fers zäh putze oder gschirr wäsche Überall, sett en zettel i de briefchäste si und me gsehts au ah de haltestelle und bim gmeindshuus🙌🏻 Falls öpper wett be mer cho dusche.. nome säge Dusche def me na😉 @4 Scheisse! Etz hani scho de Schisser Öpper verdammt ned epper!!!"
"was seli nume mache i werde alt und chan als usred weni nüt met öpperem will underneh nümm brenge: ""mis mami het nei gseit"" #sadstory Bes halt ehrlich Seisch ""du bisch scheisse"" Lauft am beste😏☝️ I ha Termine 🙄danke leute abr s ganze isch scho als witz denkt😂"
"zürcherin uf de durchfahrt han nur welle sege das ihr uuuh süess töned egal ob ihr normal eppis jodlet odr eu sogar ufreget es tönt eifach zuckrig! 💖 #süessibündner he spinnsch #1??👎🏼 i schäma mi für di!! ironie isch öpis anders.. @2 Das isch uf d'Ussag vum OJ bezoga vuwega miar tönen sogar bim ufrega lustig das weiss i schu.. wobei i mi froga was an ""analgfickt"" ironisch sii sött.. aber viellicht bin i au eifach z'alt für so züg. @2 demfall z alt io, das wird si 🤝☺️ @3 aso de OJ hät im gegesatz zu eu de Spass dahinter verstanda.."
"A die Frau wo da gseit het me sig mit grössi 38 en Elefant. Chasch ""to the bone"" luege. Isch e Serie. Gsehsch mal was du mit dine ussage usslösisch. Also denn bini gern en kurvige, sexy Elefant. Liebe min körper Und du defsch dine au liebe au wenn es 44 hetsch ;) @1 du chunsch glaub nöd drus was de oj meint^^ Es git lüüt wo sich so mega gedanke mached und sich den ushungered wege so ussage @2 natürlich chumi drus, denksch ich ha nie so gedanke gha? Aber irgendwenn muess mer druff schisse :) Mugge da🙋 träge 38 ;) #kleinerscherzamrande @4 😄"
"Wieso bekomme ich von den bullen aufs Maul?? Autos anzünden und Läden plündern wird man doch hoffentlich noch dürfen! -schwarze Block, immer"
han grad z erste mal es vegans schnitzel gesse han grad z ledschde mal es vegans schnitzel gesse vo 9gag klaut aber egal
"Ha hütt am 4i vom schaffe us am fründ ahglüte zum sege dassi miis natel verlore han und er sich kei sorge müess mache..han denn snatel wieder gfunde und gseh dass er mier am 10 ab 4i gschriebe hett:""ha hütt kei ziit gha zum schriebe"" Er hett mer de ganz tag gar nid gschriebe und ich ha mer de ganz tag denkt ich müess ihm unbedingt na ahlüte er macht sich sicher sorge wenni mi nid melde😅 Haha nei du armi 😂😢 Aber ich hoff er tuet din Ufwand wertschätze :) Nims mit humor 😂"
ja 😍 mit mim fründ und sim heisse mitbewohner hoffentli. aber er will nid 🙁 Denn chöme mir 😜
"hie steit äh grosse, breite vou tättowierte maa mit sim pitbull. er treit leder, dr hung es stachuhausband. dr hung heisst annelise 😂😍 I ha mau eini gseh wo o voutätowiert u pierct isch u sone mini-pudel het.😄 das isch irgendwie grad mega härzig gsi 😅 Kann man den typen kennenlernen? 😍😜"
"Ich han angst dass ich min fründ meh liebe als er mich... ich lieb ihn echt über alles und han das no nie so gfühlt, er allerdings scho. het das öper au scho mal gha?😣"
bin ich de einzig wo 'bin ich de einzig wo' posts nüm gseh chan? #ironieoff Bin ich de einzig wo genau die gliich Meinig vertritt? #ironieon
"Die chörzischt Horror gschicht: Stell der vor, du besch de letsti überlebendi vo allne läbewäse. Du hocksch imne rum. Plötzlich chlopfts ade Türe Das isch nor ehn ast wo ad tör tätscht isch, wells so wendet wieso horrogschecht? weisch wie happy wär ech wenns plötzlech no en andere wür gä, viellecht eschs ja sogar e frau, de hesch öppis zum nagle @2 du besch ja aber de letst öberlebent vo allem und woher weisch das? chasch ja nie wüsse. D wäut esch gross Vell grusluger, wenn de d fanilie ide ferie esch und d huustpre bschlosse und plötzlech chlopfets ar zimmertür"
"Verkauft öpper i de umgebig Schöftland etc. Es Gta 5 für ps4 odr chas es zitli geg bezahlig uslehne :) #jhj 10.- ide stond, de chasches ha"
Weiss eppert was dete ide Industrie wändhüsle oder so isch? Det usserhalb vo Buebike.. lauft musig & so Geburiparty vom Töbe Oggehh seischem alles gueti 🤘 De schwarz töbe?
der moment wenn die katze über nacht 3 mäuse nach hause auf den balkon bringt... 2 davon verspeisst und eine angeknabbert... als ob sie kein fressen kriegt zuhause xD gut für die Landwirtschaft 💪
"Chönt Vegetarier öberhaubt met öberem beef ha? Nei, aber si ja ou besseri mönsche Nei aber def0r chönnes mega gudt chabis verzelle :P Oder eh veganer öberem uf dEier? @1, @4 Ja eigentli net, überleg mal wieso chüe milch gäbe und was mer denne mit de Chälber macht. Also träget er genau so dezue bi... @2 i sege ni ds es viel bessr isch abr immrhin stirbt kes tier und me muess halt druf luege vo wo me milch chauft wenn scho. Abr grundsätzlich findi mönsche heis wedr nötig milch vomne andere säugetier ds trinke und es isch oo unnatürlich."
"Wo ka me guet go schuhe kaufe? chunnt druf ah was fürigi ? titoli, snipes, foot locker, ochsner shoes für sportlichi schueh navyboot hets so eleganti schueh ich gang dött go ihkaufe suscht dosebach 😂 7 sneakers und side step titolo foot locker foot locker het scho lang de reiz verlore findi. Snipes und Titolo, aber au nur online will uswahl viel grösser isch. Süscht zalando. Bestellsch und wenn sie dir nit gfalle schicksch sie problemlos zrugg Vögele Shoes Dosebach Manor het au Überall usser im dütsche"
Morn isch au na en tag! Oh shit isch ja scho morn #schnellgopfuuse
"Füehrt eues mami amel au selbstgspräch wenn sie hässig isch? Jo macht sii Nid nur wenn sie hässig isch Jo au süscht Definitiv und mengisch chunnsch denn e schlechts Gwüsse über, willt ere bi irgendwas nid gholfe hesch. Ja immer. Und amel extra so lut dass mers au ja ghört 🙄 Bi mir isch s eher umkehrt: sie füert immer selbstgspräch, USSERT wenn si hässig isch, also machts' irgendwie gruselig, wenn s plötzli still isch 🙈😅 Ja immer... has ihre paar mal gseit dases creepy isch... Ich wür si uswechsle, sicher en defekt i de platine:)"
"Was isch denn das für e fettes ding? Fetti katze sind härzig Hahaha 😂 eifach sone Kugelfischkatz 😄 no offense, sie isch mega siess! Das isch jo nüm gsund, setzet die mol uf diät"
Min Opa het mir grad erchlärt das er i de ferie scho am morge bier trunke het will es heg hald müsse sie wills bier det so fein gsi isch #wasmuessimueshaldsi
eeeeeee tschou du aues tiptop u bi dir? schön z ghöre. u wie loufts süsch so? guet merci...ha grad mini matur düre🤓 jetzt goni es johr uf indie😍✌🏼️ perfekt das döhnt doch guet. i ha grad dr bachelor abgschlosse 😎😎 itz machi de e chlini wäutreis ☺️ chunsch if indie? de chöimer üs nöime träffe...bisch m oder w? i bi w. u du? chönnti eue sogar no i mini reis iplane. söt machbar si 👌🏼 m. das wär richtig nice... i bi eh grad single u du? oh man...vill wird io mit üs zwöi öpis😊 wie aut bisch?
Het öpper no 2 Gurtetickets z vergäh für Friti u Samschti?😊 Schüsch no e wunsch?
"Wenn de einte vom Call Center seisch hesch kei interesse amene versicherigsberater, sie dich beleidigt und abhenkt😂 #littlepeople Villicht het si interesse an dir gha und du hesch ihres Herz broche? die Story hät letschthin im blick gstande, drufhin händ sich meh lüt gmeldet wo beschimpft worde sind @1 Oh, shit😱 hanni ned dra denkt. @2 wennis richtig verstande han het sie mich als schwuchtle bezeichnet, hend ebbe spanisch gredet @oj 🙋 ich red spanisch! chan gern übersetze wennd no weisch was sie genau gseit het @5 lüt beleidige isch für dich humor? Was bisch du für en mensch?! Suech der hobbys.. @6 und ufsmal findschs lustig?😕"
ich m20 kp fum wösch wäsche 👍🏿 Den würis lerne Bin dra aber niemert isch dehei zum froge 😬 Hahaha chunsch du guet drus? Ha no nie en 'unfall' gha und wäsch sit 8 jahr mini kleider selber. Also frög Und bi den 21. wür mer da mal gedanke mache 😅 Haha jo aber isch gmütlicher wen mes nöd mache mues Was bisch du m oder w? W. Das glaubi dir sehr. Also frög ez. Mues me pullis umchere wens en ufdruck hend? Möse nöd aber besser sust gaht de ufdruck schneller weg. Baumwule chasch 60 grad stoht immer uf em Zettel
"Mached ihr brueflich das was eue Lebenstraum isch? Sind ihr so glücklich mit euem Lebe, wie ihrs lebed? #frageüberfrage Ich fang mal aa. Ich mach brueflich das was ich sehr gern mache. Aber leider nõd im richtige Umfeld... drum nöd glücklich. @oj: was machsch denn? Bin i allne Jobs woni bis etzt gha ha sehr Happy gsi. Wenn mich was stört änderis ;) Etzt mit 25i na es Studium agfange und finanzier mi selbst @1 Ich schaff inere Kita. Und du? Bisch glûcklich mit dem wod machsch? 35 nei kei geld und kei Kapazität"
"Kollegin schickt mir oft ""guet nacht😘"", was het das zu bedüte? Dass sie goht go schlofe. Das sie dich gärn hät? Aber (hoffentlich) ned meh wägem kusssmiley? Wie isch ihre verhalte gege über dier wenn ier euch gsehnd? Ganz normal, fröndschaftlich. Drom beni grad verwerrt Oder scheckt mer das au onter fröndschaft? Aldp ich schicks kollegine und öpperem won ich gärn han Also schicks sis der direkt oder snap oder so? Will wenns snap ish schickt sie vllt allne sgliche Cha si das sie dich atraktiv gfindet aber es ned truut sägä, wiil üchi fründschaft chönd kaputt gah"
"of de schwiizer hp siite öpis bstelle för 101 Fr ond deför 1 Fr zahle Code: lap17 #Bitte döff ech werom as gwössni lüt so öpis downvote? Merci😅 ha mir grad paar sache gönnt👌🏽 Be mer esch gange Esch en 100.- guetschiin Wie isch die gnaui URL @OJ sind halt spaste, merci für e Tipp 😊 Doch no gange Entlich es 2. Ladegerät und e nöii Tastatur Nice es het funktioniert Muess mer genau 101.- haa damit mer nur 1.- zahlt? nenei 🙂 mosch eifach för mind. 101.- öpis bstelle denn chonnsch 100.- rabatt öber nee mosch glaub e kreditcharte ha"
"Ich bi masseur, will irgend e W moll e gratismassage? #kevin13nachkikfrogeklapptnuem @1 wenn dörfi di in mis riich ihlade? Wosch du nid vrbiicho? Denn muessi mi nüm aaziehe...?😏 @1 ich bin besser Freiburgerstr. 48 - freu mi;) bundesamt för migration? haja Ok ich kumm @1 Aber Stross stimmt nit oder😂😂😂😂 hahaha gömmer sie alli go massiere @1 bi grad ihri oberschenkel am ihknette und ruck immer e stückli witer ufe😎 Hmm du masch mrs so guet😘 @1 für dich immer 🐭 Jitz miini brüscht...ah weisch... statt das er de scheiss schribet, chönter ihr wirklich abmache und euch massiere. gib ihm dini kikadresse oder so"
"Wenn d Fakte d Theorie nöd bestätiget, denn änder d Fakte. - Albert Einstein Isch das etz gänderet oder bestätiget? 🤔 Als ob de das gseit het?"
ACHTUNG 🚗 Blitzer i Bichelsee uf de Hauptstrass richtig Balterswil Wo? Am morgä ischer no churz nochem Volg gstande. Danke! Wär sust morn morge eh paar franke ärmer gsi Etz staht de wixer zwüsched seelmatte nd dem kaff vor turbethal... voooll verwütscht 😵😤😟
Wenn noch langer Zit wiederemol öbbis trunke hesch & s jetzt bereusch weil sich di Bett drüllt 😅🌀😳🍹🍹🍹 #weichei Nid s bett drüllt sich sonder du😂 ich jetzt grad i dem moment 😂😂😂 nur mit de kollegin e wiifläsche kippt😂
"Wenn ich mis Zügnis ganz nöch a mis Ohr halte, chani scho bstellige vom mc köhre"
"Liebi Radiosender, ihr dörfet gern au suss lieder vo linkin park etc. sende wo nöd i charts sind ohni das de leadsänger stirbt 😉"
"Super! Ich habe die FIFO-Methoden verstanden. Zeit für eine kleine Pause. Sarah, 23, macht morgen eine 2 in R&C FIFO hat man doch schon im assessment Ah stimmt, das assessment war ja schon mal machbarer ;) Sarah wusste, wie man das Assessment besteht, ohne zu lernen. #youknowwhatimean Du meinst wohl FIFA?! Dennis, 18, Maturand Gibts doch noch oft mit 23 im 4. Semester, was ist dein problem @3 FIFA, FIFO, LIFO... Alles das gleiche! Die wichtigste Frage fehlt noch!!! Sarah, kik? Hab gehört Sarah arbeitet im Extravagant um ihr Studium zu finanzieren. Am besten besuchst du sie :)"
"Aarauer Bahnhof, um die Zyt isch sowas vo richtig schwarz, schwärzer isch nid mal dFarb schwarz... Schwarz esch kei farb #klugscheisser Tüpflischiisser...jedesfalls isch de Aarauer Bahnhof um die zyt dunkler als dunkel... Muesch nur luege. I 3 Stund isch alles Blau will Polizei wieder alli Kiffer usenimt 😂 Ich han scho verstande @oj aber recht hesch scho Isch scho richtig übel, wie viel Blackys das ume laufe um die Zyt. Beschte isch die meischte sind nid mal vo Aarau. Müend mol eis met de maximalpigmentierte drinke, send no easy läute. Hend au e beidruckendi gschicht zum verzelle. Komunikation esch eher schwiriger😄✌🏽"
Hoi zeme :) was halted ier vom zimmer 31? Bzw. laufts hüt abig det ine? Isches ganz neu oder was? Nöd dasi wüsst Ah das isch das nebem Coyote Ugly. Nei die Lüüt det sind all behindert. Lauft nie wüki was... bi oft det... zum hänge ect nice... sus nid so S Zimmer det bini s letzt mal mit 17ni gsi... 😂 Im winter laufts scho. Meistens recht volle. Aber scho eher altersregion 18-20 Letzt mal woni drin gsi bin isches es rechts Loch gsi.
"Wiedermal ein HSG-Bashing auf 20.min... Natürlich wie immer top recherchiert (u.a.: ""aktuell bereiten sich die HSG-Studenten auf die Prüfung vor"") #qualitätsjournalismus Lösch die App und blockier die 20 Minuten Webseite. Als HSGler liest man keine solchen Artikel... Habe die App nicht heruntergeladen. Aber danke für die Idee mit dem Blockieren der Webseite ;) Die kommentare des NV sind noch besser unter dem artikel als der artikel selber 😅 @1 als normale Mensch liest man kein 20min 😅"
wie chani dr ex zrügg gwinne? Indämde öpper nöis fingsch und glücklech bisch. De woterdi zrügg
"Het öpper a cooli/kreativi Idee zum outdoor vieli Biar glichzitig z küahla? Isch für a Grillparty mit vielna Lüt. #jhj kaufsch so es kinder bad und füllschs mit iis E kühlschrank miete? Garette mit iis fülle. Es loch grabe und mitere plastikfole ulege und so mit iis fülle? :) Grillstell bima brunna suacha D hälfti vorküahla und an tail warmi mitnä und gstaplet lagera, dass si d küahli abgeben. Wichtig, in dera raihafolg stapla: Kalt warm kal kalt warm kalt warm warm kalt kalt warm kalt trockaiis junge trockaiis😉 Wasser, Iiis und Salz. Stellschs in en Fluss"
An all die Pumper wo do gad alles zuespammen: für öppis gits e Channel @fitness viel spass
mächet mal platz! 😐 so müäs das! zapfustreich isch tradition. halt du abstand!
Höret doch uf mit em Güsche gniessets eifach....chöi nid aui der hi.. Gränn doch nid u spar haut uf z 2018
Was isch icheri liäblings aitomarkä...? Bitte nit downvotä und jedi markä nur einisch schribä fir d übersicht👍 liket eifach iicheri markä👍 Gspürsch de hate vu mim downvote? 😅 Ich meinä na d markä asmer gset weli wiäfiu güät findet...mi jodel chasch dü scho wenns dich befridiget☺️ Ich glaub d umfrag wird repräsentativer wenn 3 möglichkäitä bi jederä markä hesch als nur 2 😏
E frag an w: wie findet Ihr Männer mit echli längere Haar? Wens pflegt sind sexy Meischtens findsch es paar ufeme Metalfestival oder imene Informatikbüro also eh kollegin vu mir hetts mal super beschribe gha (ha schulterlangi haar gha) sie hett gfunde mit lange haar gsehni mega herzig us und ez mitm millimeter eifach rattescharf 😎 aber warschindli jedi chli andersch😅 es mues zu eim passe wenns imene man bun sind👌🏼👌🏼👌🏼👌🏼 Länge als schläfe findi es absoluts no go. Ussert du bisch no 14i und en skater.
"Wenn im Usgang 300.- ligge lohsch, aber 5.- Nachtzueschlag zvell för dech send. 🤦🏽‍♀️"
Du weisch du bisch hesslich wenn din Jodel meh upvotes het als dis instabild likes #mehrhumoralsschönheit Wenigstens lustig bisch ❤ Schönheit vergoht. Humor bliebt ;) Hahaa de isch ächd gued
Ha mini sunnebrülle verlore. Denn hani e neui gkauft und denkt wahrschindli chunt die alt ezt wieder füre... Ha di neu brülle au verlore 🤦😂 #bravo
Mini wuchetäg laufet irgendwie rückwärts. Am morge bini todmüdd und am abig fit wie en turnschueh👟
"Es fahngt aaaaaaah!!!! nei bin nonig ih dini mom dinne Stimmt, vlt muesch zerst mal na in dütsch unterricht @1 immer die rassistischi schwiizer Weiss ja nöd welli nationalität du hesch, dummi bemerkig zu dummer bemerkig isch alles wasi gmacht han 😂 @1 @1 du bisch opfer mann!"
"Irgendwo ir nechi vo Solothurn es guets Gym? Nit alzu Gross u keni Anabol-Lüt? #jhj Anabol-Lüt hets praktisch ih jedem gym 😉 auso i kenne nur s'flowerpower, aber chas sehr empfähle :) Athena isch ou nid schlächt Easy luege mou bim FlowerPower😊 @1 hets Ebe bi mim aube nit gha ide letschte Mönet hetsechs aber huere gänderet Zwar chli witer, aber s Lets Go ir Tissot Arena Eifach vitaparcours und säuber üebige mache, chunt au billiger 😂🗻 Das so oft bis gar nüm chasch. Wenn muskelkater bechunsch chasch sicher si das der muskel wachst :-) Sehr ratsam sech professionelli Hiuf zhole 2/2"
"Gits e riiferi Frou, wo Sex mit mir möcht ha? I bi w18 😳 Ja, verzell meh 🙈 Het de öper vo euch kik? Oder snap? Ja hotbby19-89"
"Ich ha Tinder nur zum neui Lüüt kennelerne. -Klar, und ich ha uf Pornhub en Account nur zum luege öb de Handwerker würkli de Abfluss repariert.. holy crap dude mademyday 😂😂😂"
"Dr zug cha ned verspätet sie wenn er gar nie uftaucht Jens,35 lokführer bi dr deutsche bahn"
"Hüt im Migros 2 euteri dame mitenang am rede: ""hesch dr gruess becho?"" Sie frage ebe glich nach☝🏻"
"Kei Jodler meh in St. Galle? Langsam fang i ah, HSGler z'vermisse. Keine Sorge; Bin da und HSGler die frage ist, wie lange noch ;) Bisschen noch; der Doktor ist schon mal bestanden Da hets no hordewiis HSGler. Schribsch emal ""BWL-Abschluss isch gar nix"" ine, innert 30 sek isch de Kommentar weg ""BWL-Abschluss isch untersti schublade und viel z eifoch"" ihr öpfel"
"wer het aues scho mau es glüehwürmlii gseh?🐛 #diesisoherzig #naturischeswunder wär het no nie es glüehwürmli gseh? 🤔 vu nööchem fingi se aber nümm härzig 😱 Ja vo nöch si si genau so unschön wi ""normali"" insekte. 😂 aber we so ganz viu im züg umeflüge u lüchte isch ds scho mega schön. 😍 wenn u wo gseht me die? Z costa rica 😃 Do hani nur vereinzelt vor johre mau eis gseh oder so."
"Bini gotfridstutz en Kiosk, oder bini öppe e Bank. Oder gsehni us wie e Hotel. Oder wie en Kasseschrank E Ode vomne Ostschwizer. #RIP #Polohofer Ha grad grad gmerkt, dass es scho voll vill Trauerjodels het. Aber er hets au verdient."
"machets euch sälber XD Denk selber öppis baue, du versaute 😉 Englisch esch Glöckssach... Das Jubiläum hani au e 13 Johr😔 Gets no en squirt vo de bonnie rotten?"
"Leute es ist ein Junge! Hätte nie gedacht, dass man sich als Onkel so sehr freuen kann😍 Vor allem hat man als Onkel den Vorteil, dass man es wieder abgeben kann. @1 da hats jemand verstanden😂 3-facher Onkel hier ❤️❤️❤️ es ist so geil ... du nimmst die kleinen wenn du willst und wenn du überfordert bist, gibst du sie ab. Man findet immer einen Abnehmer 😄 Gratuliere dir zu deinem kleinen Neffen 🍼 Meiner ist jetzt 2 Wochen alt 😍😍😍 so süss. Kann ja nicht genug von seinem Anblick kriegen! Herzliche Gratulation OJ 😊"
Schöni örter wome zit für sich ha kann? Bibliothek wär eine dich Ich mues mich übergibere ab örter
was betüted die flagge und regebögli undrr mim karma? Isch flagge für homosexuelli Will zdütschland homoehe agno worde isch dass mer alli ganz ganz viel fantasie händ🤗 das han ich ned 🤔 Denn bisch hetero Hm hani au... Dass in Dütschland dHomoehe agnoh worde isch während i X anderne muslimische länder die no gsteiniget werde #religionofpeace @7 die hetze isch nötig gsi 👌 fang 4te rich ah .. Striitisch es ab dass Schwuli im mittlere Oste verhasst sind? Dass ihne Todesstraf droht? Nöd? Denn lahn Naziküle mal stecke.
"weiss öper ab wiavil karma ma kann jodel admin werda? #thx 50000 glab i Admin wirsch ab 500'000 ussert dini jodel sind oft gmolda worda, denn bruchts je noch dem 750'000 und bim einta kolleg hets sogar 1 mio brucht🙈 dayum, i bin bi 12k😐 Han 360'000 und bin no nit amol Moderator 🤷😂 Also mim alta handy bin i mit 45k admin gsi...."
"Wennd uf der mitarbeiter-info gsehsch, dass etz der creep, wo di es jahr lang immer nach em schaffe abgfange hett, etz ir gliche firma schaffet zum glück bini bald weg RUN BITCH RUN!! Was meinsch mit abgfange? Het er eifach uuf dich gwartet oder dich aagsproche? Bedrängt triffts wohl am beste... ich bin dett no ir lehr gsi und ha immer am halbi 5i fiirabig gha... er hett immer gwartet und isch mer ad bushaltestell gfolgt und hett gjammeret ich söll em mini nummere geh, obwohl ich ihm gseit han er Wtf... hesch nüt undernäh? Ja doch ebe"
"isch dä fein Nei, besser ish Russian Standard und Stolichinaya Russian standard 👍🏻 Ciroc isch eifach tür wäg de marke. Vodka vode black music stars und so... Nöd so fein wie tüür... git besseri für das geld ich find en sehr geil✌🏼 Beluga isch de best aber russian standard oder tree sixty vodk sind au sehr gueti fein sind die nie aber er gsehd hochwertig us hahahah Zarski isch mit abstand de best Ja voll, hanen nu russisch agschribe Ah oke ja dä findi au fein aber chaufed nie grey goose da ischs pris leistigsverhältnis = 0"
Wer kennt no d fuuuu bilder? Die hän mir us dr seel gsproche. #wosinddieahne Die hanni so doof gfunde hahahahah Meme heisst das
"Falls sich öppet frögt, wie gross mer sie chan, um während em renne under de Tramlinieazeig am Bahnhofquai durezcho: 1.85m Ich bin 1.87m, und han Kopfweh Meinsch ich mit 1.86m würd au Chopfweh becho? 🤔 vlt au nur e chlini schürfig haha @1 nei ich denk du wirsch eifach nacher e Glatze ha 😊 Also, sone Landebahn meinsch? En ""Anti-Iro""? De Wiisheitsstreife? 🤔 gegeteil vomene shippi also @1 Probiers us 😏 gisch denn Rückmeldig 😂 Das weri denn e tonsur ;)"
"schomol öpper öppis vo qwertee bstellt? Hani nu nüt kännt hät aber cooli Shirts, grad nuch ä Frag gits nu anderi Nerdshops wo mä vu de Schwiiz gschiid cha bstellä? Kenne ebe selber keine 😅 Ich bstelle etz mal und brichtä über quali wänns chunnt"
"Vor ere prüefig nervös si isch schlimm. Aber die nervosität wenn du druff wartisch dass de Selectaautomat dis Getränk langsam am ussedrehe isch und es knapp wird, isch viel schlimmer! ...oder wenn s'fläschö grad gheit und de deckel nid ufbringsch 😑 Prüefig zrugzbecho isch schlimm😶 @2 de brief mit de prüefigsresultat zbecho isch no schlimmer"
Warum sagen männer ihren freundinnen immer schatzi?. Sie können sich nicht entscheiden zwischen schaf und Ziege. #nimmsmithumorwenntefraubisch Woher kommt denn de T? 😂😂😂 @1 En troll chunt no dezwüsche😂 Min fründ het mer bim sex mal gseit: schatz du bisch so geiss😂 (ich hoff mal e mischig zwüsched geil und heiss) 😛
Bi dem wätter lauft mer s wasser vorem ässe i de arschspalte zäme😜
"Ich möcht eifach mal e netti, ehrlichi, Frau Kennelerne #BINNÖDUFSEXUS Aso suechsch e kollegin? Hesch keini us de schuel/studium/arbet wo passe wür? Nei ebe nöd bin zu schüch gsi Kollege hani scho es paar aber kollegie keini😞 I dim alltag hets fraue. Mach eini vo dene zur kollegin ;) @2 möchte dich gerne kennenlernen bist du M oder W ? @2 hast du Lust mit mir was trinken zu gehen?"
wiso fahred albaner kei moffa? will sie sich im bmw fülled wie ufem sofa! #reimundso
"Zungeorgasmus a.k.a Mikrowellepopcorn😍 @3 kei ahnig hesch, kei ahnig 😆😋 Ok, da cha eusi 20jährigi Mikrowellw ned ganz mithalte 😜 Han da teil mol neume für 50.- oder so gseh und grad müese chaufe 😅 a.k.a?? Was heisst den das? @4 auch bekannt als"
was schaffsch dass de erst jetzt fürobe hesch?😊 was denn? koch oder service oder suscht öbbis?😉 cool👌 scho lang? das jahr im summer foht mis 5te johr ah und gfallts dir immer no? Woho han jetzt au 😂🙋🏽 #gastrolebe
"2017 jez scho skrässischte jahr Uf kört Rauche Auto Prüefigbestande Lap Bestande Wundeschöni fründin gfunde Eigeni Wohnig Danke gott eimal hets ja müese cho 🤙🏼👍🏼 2018 Rückfall bim Rauche Uswiis abgäh Arbetslos Vo de Fründin betroge Obdachlos 2018. S auto wot geld, d fründin wot geld und d wohnig wot geld 😁 Hahahah jaa wer weis chan alles passiere Nei sicher nöd hey 😂 Gönn dir, isch geil 👍👍 Wenigstens eine wo sis lebe im griff hed 🙈 2018 demfall erschte Kind? 😉 Hej kuul :) freut mi für dich. Und wennd mal settsch gheie, denk dra, es wird wider guet 2018 Ufghört kört schriibe"
"Ich würd gern aber ich ha kei gender... Cool :) doch no öper ""normals"" :) Nöchi Berlin, du? Hallo :) Vo wo bisch ? @OJ vo muttenz aber jetzt z'Sardinie in de ferie :) I bi am putze 😂 Hahah gli fertig? Odr no vil ztue?😅 @3 Haha top :) ich au :) @2 no viel ztue :) hesch kik? @OJ ""ich au"" vo muttent oder z'Sardinie in de ferie 😂? Wie alt bisch? @3 Nei nid sardinie Muttenz 👍🏼 21 du? Hahah ok demfall guets putze😂 @OJ 24 evtl. kennemir uns sogar haha 3 Vo welem quartier? Nöchi gymnasium du? Und gosch nochert no in usgang OJ?"
"wenn de Finger z'lang in ihra kha hesch.. du hesh an ring oder so akah, ma gseht dr abdruck du lügner-.- Das mitem finger ned mitem ring .... oder es pflaster/verband umma Es isch en Pflaster/Verband gsi ok? Machen eu locker und nehmed nid immer alles so ernst.. 😋🤙 dia arm pussy 2finger sind besser 😏 Aber jetzt könnsch sie jo graba (bündner-englisch 🙈)... hettsch grad Noppa-Würkig! 😜 hahahahah @5 mi holts @5 sugnapf iz da 😂🦑 also bi miar gseht amigs dia ganz fust so us😉 #nidernstneh @6 zum glück hesch de # benutzt.. sus würend die ganze humor banausene direkt us ihrne löcher ko 😅"
"We mis gägenüber pouselos red us mi würkli ni intressiert de tueni aube eifach so aus würdi zulose u säge eifach mau zglichlige wie die person u säuber füeri i mim chopf e monolog über öppis angers. Wer macht das o no? Je weniger mi zthema interessiert desto me begibi mi ufd metaäbeni und probiere usezfinge, wie di angeri person tickt. Soziaus experimänt quasi :) Wiso ni efach ehrlech si z säge, dases di grad nid so intressiert?🙄"
Was für Film empfelet ihr? uf netflix Natural Born Pranksters Though times oder rough times. Weiss nüm genau wie er heisst. Entweder oder
"Deh Moment wenn meh merkt, dass s Auto und alli Sache wo meh sich kauft het nur eh Schwanzverlängerig sind. Würd viel lieber ebber ha wome tolli Moment teile chan😯 Ich ha des selbi mol denkt. Mittlerwiili hani öper mit wem me so momentli erlebe cha. Ich, 26, fahr jetzt e S4, mir teile die schönste Moment zämme. Mit dim Audi kasch leider nid mithalte ;-) Hahah 😁 will ich nit unbedingt. Alles was stärker isch könnt i wahrschiins nit zahle 😂 was hesch denn schöns? :) Ka ich mir vorstelle - würd i imfall au nit jedem verzälle. 😁 @oj das isch e guete afang 😉"
"Neulich im zug S chind zum mami 👶🏻: mami döffi no es gummibärli? 👩🏻: du hesch hüt scho drü ka! Das langed völlig! scho eifach gsi, wo s mami verantwortlich gsi isch fürd diät #keidisziplinhani Wo isch de witz? Ich han früener vo de Eltere eis Tic Tac becho pro Tag 😅 #nojoke"
"Gits öbis heissers aus Männer i Azüg?🔥 #vorliebinächeck @1 Bi vou dire meinig @1 machsch irgendwie sälbschtgspräch? @1 nume ruhig gäuu äue scho wis usxeet 😂 Ja diä ide Uniforme👮💂 @3 ja, die si definitiv ou ni schlächt🙈 Aber ig meine nid soldate... eher die wo öppis müesse derfür mach dass sie eini überchömä😉 Spricher eine wo money het 😅 gäud regiert d wäut Azüg cha jede trage da muessme nüt drfür chönne ;) Aber stah tuts no lang nid jedem..;) Weni mier eh bettazug umwickle zellt das oh? Das isch ja oh eh azug 🤔"
"wer brucht au alles e kaffi am morge, damit me ufs wc cha? #koffeinseidank #ibidennmolufemklo isch tatsächlich so ha mol drüber gläse und merks au bi mir sälber"
"Wenn eifach mol weder alles guet lauft♥️☺️ Jöö :) das freut mich för dech Also das hani nanie chönne sege Hoffe ou, die ziit chunnd mol wider verbii be üs... ^^"
"Jedes Joohr isches genau DÄ Tag, womi widder dra erinneret, wieso as ich Lehrer worde bi ✌🏻️ Hesch no 5min zyt? S flugzüg mit de lüt wos interessiert landet grad Aber drfür de ganz rest vom johr weg dr lektioneaazahl und de sparmassnahme brüelle Nöö, finds ok as mer unter em Joohr meh mien schaffe, derfür kömme mer denn ebbe in Gnuss vo 6 Wuche Ferie am Stügg 😊 Stimmt die chasch au gniesse, muessch jo nüd meh vorbereite🤔 Sind sie scho do?? Das Flugzüg mit dene Lüt wos interessiert es muess gli achoh! es muess!"
"wenns mit swipe nit klapt ""Mamasitaaaa wilsch mi tinderstick seh?😏"" #flirtechani Isch aber au für afänger wo sälber kei flamme bechömme 😂👆🏻 Aber wirkli, so schwirig ischs eigentli nid, es Füürli z mache Wenn kei like bechunnsch denn chasch mit dene ihres huus azünde"
"Ech: netflix zerstört mis läbe, ech be nor no dehei, mache nüt meh, mage nüt anders, miss dringed ufhöre.. Au ech: lönged d ziit vorem zmittag no för en folge luege?"
Danke Netflix dases dich gitt Ich gfind momentan nüd spannends uf Netflix @1 Ozark isch sehr z'empfehle
💨 Links rechts links Hinter dir stinkts 💨 Hinder dir schmöckts nöd guet Will du ständig furze tuesch 💨
"Emmer het mer vor öpis mol zäme zmache, aber es chonnt de glich ned so wit. Wer kennts au?🙄😑"
Wenn angst hesch uf dis konto z luege de hesch definitiv z weni gäud druffe. oder ke kontrolle über di säuber ..
Eu weisch das isch privatareal Ich kenn de bsitzer Han en informiert falls d bulle chömme Bitte🙄 De galge seht immer us wies letste wenn lüt döt gsi sind
"Sie sind echt de besti Stecher im Huus Guet, die Dame isch 70i gsi und ich han nur Bluet abgno aber ois beidne isch klar gsi: Sie weiss es. #stechernummereis #alltagimspital Da isch eine vum Fach he..."
"Der Moment im Club wo dich eine besoffene, sichtlich frustriert Dame verbal angreift (""scheiss Männer"", etc.) obwohl du kein Wort mit ihr zuvor gewechselt hattest, aber wohl eben der nächste Mann in unmittelbarer Nähe warst #läuftbeiihr 😅 Die hätte es dringend wieder mal nötig 😏 @2 @4, bin Amerikaner und mein Deutsch ist nicht vollkommen. Ich tue mein bestes. Wird mir der Zeit sicher besser. Sorry gell... 😶 Und jodeln um 3 Uhr morgens mit Alkohol intus hat dem ganzen ""geholfen"" wie man sieht... 👍🏻 Aber uf de ander siite heissts 'albaner machet eh nur drecksjob...' 🤷🏼‍♀️ Ärgere dich nicht. @2 hat einfach langweile"
"wiit weg vo dehei aber diä fahne dörf nöd fähle😉 Jede wo downvote geh het sell brenne! @1 Sind ebe alles kä stoltzi eidgenosse, i bi stoltz uf mis land und zeiges au @oj mir lebed au ime grossartige land sgit minere meinig nah nur zu vill lüt da wodas als selbstverständlich alueged und null respekt vodem hend was d schwiiz usmacht. @1 Ganz genau mini meinig @oj guete ma 😎💪 wo bisch idr ferie wegem wiit weg vodihei? Bin z kanada am änglisch lerne, aber hocke soo vill ide möst dän lerned die kanadier ehnder s wort chuchichästli🤣🤣🤣🤣 @2 söppis uselaa isch au lächerlich"
"Belgrad, cooli Stadt 👌 Was führt dich den det anhe oj? Belgrad isch perfekt für jungi lüt, gueti wahl OJ 👌🏾"
"Wenn me mitere frau schrieb und sie eig nur d froge vo dir beantwortet und nit selber sache frogt,ka me den devo usgoh das sie kei interesse het?🤔 Ka sii, aber vilicht het si au nur e schlechte Tag? Oder sie isch sehr schüch? guet möglich, aber nid zwingend Vlt ischs au eini wo gern im mittelpunkt stoht und gern über sich redet Nit unbedingt. Hängt au vo dr persönlichkeit ab. Ich sälber bin en schüche mensch und frog au sehr wenig, sälbscht wenn mich öber interessiert ka ich mi interässe nur schwer zeige... Sehr wahrschinli kei intresse"
"Mis Bett isch halbvoll :) Lukas, 22, Optimist Besser wärs wenns voll wär 😂 Besser wär, wenns völler wär😏 @1 voll cha au es chliners bett heisse😔 @2 mit voll isch d meinig das 2 persone drinn sind @OJ no besser wär wenns am völlschte wär 😂"
"I ha eini bim schaffe kenneglernt. Mer unterhaltet üs amel guet und mer lached au zvil zeme. I mag si mega und ezde weissi abo nöd, öb si sich ufes date iloh. Well i bloss en eifache job ha und si gaht ad uni. I ha afoch voll schiss, (1) (2) dass si mi als dumm oder so abstemplet... Klar, ischs en versuech wert. Abo i will nöd afoch de dumm si... Wenn sie nöd oberflächlich isch wird sie weg diner persönlichkeit möge und nöd wa du schaffsch! Wer nicht wagt der nicht gewinnt oder ? 😜 zverlüre hesch ja nüt 🤷🏽‍♀️"
"Gratuliere. Ich au😁😊 Als Jodel Moderator wahrschinli Of Facebook bechonsch nomeh Fame😉 Supi, ich auu😊🙌🏻"
"Ich finds super dass in Dütschland entlich alli döfed hürate! Nur schad das Schwiiz nu so zrugblibä isch 💟💜💙💚💛 ja Nidwalde isch bsunders zruggblibe I de schwiz chunt das au no :) sind froh, dassd schwiz nid so isch wie die nachbarländer. süsch würdemer di ganz ziit bankrotti länder uszahle Kei gueti idee, ech glaub ned das dr vo 2 männer wemnd adoptiert werde"
Luegt öpper ger-mex? ghöreder de mexikanischi kommentator im hintergrund au? jaa😂ich bi extra uf jodel gange zum luege obs au öpper ghört und zack ganz obe staht en jodel übet das hahahha
"Blitzer eschlike-balterswil 📸 Also i ha etz nix meh gse, diä sind sicher in fiirobed. Aber garantierä für nüt 🙈. Han au nüt gseh🤔 han nüt gseh😕 @3 fahr nomol mit ca 100 durä und lueg denn 🤣 @2 aso eigetlich bini sho zschnell gfahre😂 @3 mit wa rasisch denn so? En ""alte""? 2.0l? hahha wiso? denksch kennsh mich? Nei, kenn do niemer. Reins interesse, i fahr en passat 😊"
Dä moment wen nöd as oaff chasch ga well din chef dich umentschide het 😤😤😤 Wie chan din chef dich umentscheide? Ja scheisse gloffe fühle mit dir isch bi mir genauu glichh han zerst frei becho und den doch ned 😩 also wenn sin grund enorm wichtig isch dörf er das gar nöd
"grosi: du bisch mega schön, hesch sicher mega viel verehrer! papi: wer es date mit dir will, mue zerst a mir vorbi! mami: passisch uf gel, bi so vielne gheime verehrer! männer: wieso luegt mich de blauwal so komisch ah? 🐋 😂😂😂👌 ich würd meh uf dis grosi lose 😉 i kapier de immer nonig.. xD @2 alli männer lueged sie ah und gsehnd sie als korpulenti person ah, während ihri familie ihre zverstah git, sie segi wunderhübsch"
"ich han mir ez öppe 5mal gseit i 2min gangi go dusche... Dusche isch aunüt lässigs😩 sind ja erst 10min gsi, dänn häsch ja na zit😜 Ich ga morn morge, sowiit hanis verschobe 😂 Nur mal aus Neugier.. Hast du es denn jetzt geschafft oder immer noch am schieben? 😁 aso ez bini gange 🙃 Immer de aschiss vorem dus he und de aschiss zum wieder use gah und s warme wasser usstelle😂 Jetzt chentsch sus au veruse stoh ;P"
"öppert en Idee für en IDPA, es muess zwei Fächer Verknüpfe. (Dütsch, Englisch, VWL, Mathe, Physik oder Chemie muess sicher eis fach devo si, s 2. cha, muess aber kes vo dene sih.) danke 😊 Machsch bms privat? Nope Lehrbegleitend unprivat :) Es vwl thema esch dankbar, det gets tonnewiis büecher ond anderi quelle nemm öppis wo di interessiert.. also ergend es thema bezüglich emene hobby wod hesch.. isch am eifachste und macht am meischte spass ;) vellecht zählsch mal uf wasd so gern machsch i de freizit? spiele unihockey, han gern musig und sosch intressieri mi meh für sozials/gsundheitlichs als technischs 😊"
Wer gseht mer alles am five finger death punch konzert am 28.11.2017 im hallestadion in Münich? 🤘😍❤ Leider ned :/ derr aber ganz vell spass 😄 \m/ Schaad:/ wer au immer du besh😂 dankeee \w/ Haha :D sehr gern ^^ Kennsh aber 5fdp? Jooo secher :) die send zemlech geil ^^ Haha easyy^^ jaaa voll ha si ebe am greenfield sho verpasst-.- drumm muesi gaah denne😂 Besh au am GF gsii? :D Nei ebe ned han med chönne go weli ha müesse schaffe...drum seg i... i ha si dete verpasst drumm muesi ZH go😂🤘 du besh gf gsi? Vo wo besh?
"Bin gestern gewesen in Stube , schwitzen. Isch so. I der sunne ca. 40 grad @OJ Dä hani itz no nie ghört, bisch du e erfinder?🤔"
was isch de das momentan fer es gschrei in visp city? #whatsup #visp @1: dini eltru hend dier appa kei astand bigibrungu. SMH
"Ka mir öbber helfe oder wenigstens sage, wo ich infos dezue bekumm? Ich meinti, dass wenn me de EMS nid bestoht, me e nachmeldefrist het zum sich füre anders studium ahzmelde. Bis wenn isch das möglich? #jhj Nit moll annähernd e schimmer vo dem züggs 😂🤔 sry OJ Lies doch mol uff swissuniversities.ch noche du hättisch dich müesse fürem NC fürd unis ahmelde Also ich bin de meinig, dass du sobald de bscheid biko hesch ob des gschafft hesch odr nit de d möglichkeit hesch dich neume anders ihzschriibe.. Hoffi zumindest da ich de NC wahrschinli au nit bestoh wird 😂"
Es anders Wort für Vegetarier isch au «Lauchhunter» Also raseimeier passt au 🤗 Mal e frag mir lauft ja s wasse im mul zemme weni de mezger gsrhne fleisch schnide. Isch das bi veganer au so wenns öppert gsehnd wo en rase mäht?
"warum chunt dr. oetker in karton? will sini frau gstorbe isch. #achtungschwarzwieminkaffi Ich verstah de nid mal er chunt in karton ✊🏼💦 will sini frau gstorbe isch Sry, tscheggs immer nonig. cho = ejakuliere aber absolut gschmackslos Ja das hemmer scho checkt, aber wieso in Karton? Und wieso will d Frau tot isch? dr oetker produkt chammer glaubs ned imne socke chaufe x) und das mit de frau isch eifach e schlechti pointe"
hett immerno en Flug nach Split womer cha abchaufe. Namensänderigsgebühr übernimm ich. De Flug wär am 27.7 mit Easyjet vo Berlin uf Split und am 6.8 wieder zrugg. Koste: 280.- (inkl. Handgepäck) - wenn das ztür isch mached en vorschlag:) Nur für 1 person? Sorry uf Berlin gahni nöd!
"sorry, dass ich dir nid zruggschribe ha. ich ha zerst so do, als würdis nid gseh, will ich kei lust gha ha zum antworte und denn hanis vergesse. - ich, immer Danke für d'Info @2 bitte gerngscheh. bruchsch no witeri uskünft? @oj wenn Du wetsch :-) Besser als inere 2-ziilige antwort z'schriibe das me kei zit het zum zruggschriebe 😂"
"Was hautet dir vom hürate? Solang si ke schnouz het👌 Bi nid so fan vo zwangshürate Wie höch isch d Scheidigsquote? 40%? 😂 Seit das nid scho viu... wenn ä frou bisch ja, amnä maa würdi derfo abrate. Quintessenz: es wird sött nur no lesbischi ehene gö dire meinig nach?@7 @6 Nei als Maa ziehsch mit Chind I 90% vode Fäll dr chürzer Für Froue:ok,für Manne:Ufpasse wie ne morä! Dr Chürzer hesch schnäuer zoge als das de dänksch! Wärs wott da cha, aber i gseh für mi dr Sinn ni wöus birä afäuigä trennig nur umso komplizierter wird"
"Wieso chönne sie nöd eifach s alter vom chind ab em johr in johr asäge? Sie: ""er isch 27 Mönet worde. Wie spoht isches de grad?"". Ig: ""es isch 838minute nach Mitternacht!"" #gehtmiraufdensack #osessoschwer?"
😱😍wenise jetz no chönnt strichele u schösele wär mi tag perfekt
"Wenn e frau volli lippe hed,was gits schöners😍😍und sie no en abdruck wie de macht💋😈😍 Wenn nochem schisse s arsch ned potze musch zom bispel En BJ vo ihre..."
Pff... du bisch so 0815 als wärs viertel ab 8. #wortgewandt 😂
"Ad froue: Wie finget dir so die ted-mosby-type? Auso so chli d romantiker wo no a die wohri liebi gloube 🙊 ted mosby isch jo aube scho grad chli übertribe^^ aber grundsätzlech findis guet 😊 Schaad gits das fasch nüme 😏 @2 auso paar vo dene söus no gä 😉 Das isch schön z wüssä 😊 wie aut bisch denn du oj? I ha gmeint ""Ted Mosby"" exemplare si usgstorbe..? Nid ganz, ig glaube no dra 😂 isch sowit gange dasi mitemne koleg um nes welness weekend gwettet ha 🤔😂 Git leider nur no wehni vo dene type u finges mega schaad...😔 früecher mol s schütze😂"
Jz kümmersts mich einfach nicht mehr. Viel Glück morgen zählt auf mich als curveinator. Ne was bringts? Wenn es minuscredits geben wird ists auch nicht so schlimm.
Fun Fact: Bieber wüssed nöd wo de Baum häregheit sägemer eifach ich han de justin gmeint Uf de Bieber? ;D
Single Starter Kit: -Jodel -Kik -Snap Gib e like wenn de au e Mimimijodler bisch
"Was ist der Unterschied zwischen Reisfresser, Weissbrot und Neger? Neger ist rassistisch, Reisfresser und Weissbrot ""lustig""."
"Lieber es puff im zimmer als e zimmer im puff Ich het nix degege, wenn mis Zimmer inene Puff isch. Chunsch vermuetlich no Awohnerrabatt über xD du heshes grad verwechslet lieber umgekehrt"
"Was füre Usbildig chame ade HF mache metemene KV Abschluss? Ha ke BM oder so, ond Französisch esch e unüberwindbari Barriere für mich, dorom ke BM.. würd aber trotzdem gern e Witerbildig mache I weli richtig de? Wosch richtig architektur, betreuig oder was woder im kv hilft? Gang doch uf d bruefsberatig die wüsse am beste wases alles git Was heisst da unüberwindbar? Bisch du blöd? Oder wotsches eifach ned lerne? Und bin scheisse in mathi und bin durre cho. So lang du alles schlechte chasch kompensiere isch es möglich zbestah 😊 lah der doch en nachteilsusglich ahrechne🤷🏽‍♀️"
"mir hie i de schwiz hend ja dmeinigsfreiheit... das sötti au bi jodel so sie und ned so, dass jede jodel, wo -5 votes het, grad glöscht wird... mer chans ja so mache, dass die verdeckt werdet und ersch durch aktives öffne ahzeigt werdet Nicht sinn vo jodel system 😝 gseh aber keingrund wiesos ned so sie sött... isch amigs huere müehsam wennantworte gsehsch aber kei ussage 😂 Jodel gits aber nöd nur ide schwiz😉 community isch aber hie scho recht gross. vorallem au bi nicht-studente. UND meinigsfriheit gits au ned mur hie i de schwiz ;))"
"Churzi frag. Kennt öpper Blackroll u weiss e Üebig wo dr Färse guet tuet. Ha immer so öppis wi e färseprellig aber äbe nid so richtig und irgendwie ohni grund U wi geit die? I due eifach aube die entsprächendi Steu uf d Roue u de chli massiere oder i stah druf u wippe liecht füre u zrugg Entzündih vor Plantaraponeurose isches nid? mit welem am beste? @2 ha ke blaze was das isch 😣 I nime aube die grossi, weichi Pilatusroue (so heisi no kheise, bevor das blackding in isch gsi😂) I würd z bäueli nä"
"Hannibal chani dr nur empfähle was isch ds @oj? @3 pretty little liar @4 Pretty little liars wennschon @2 ou achtung, mönsche dörfe hüt zu tags ke fehler me mache? Ohhaa chum verteidige i eini vo mine liebschte sändige, spassmässig u scho bechunnt me e downvote😂 chillets es isch sunntiabe fründe @ spassmässig? Het ni drnach tönt.. Sorry hätt no wöue es 😂 dradue, aber has chli verkackt, my bad exgüse😅"
"Stromusfall in Gossau. Handy 13% Akku. Laptop 6%. Ich muss gestah, dasi mis Lebe nöd im Griff ha und ich bruch dringendst en Kafii 😅 Wie lang hets scho kei meh? Bi ezt erst gad heichoo Esch höt scho s 3ti mol. Aber s erscht mol scho so lang. Esch set 1335 Uhr. Ja en Kafi wärs. Öpe e halbstund 🤐 Isch doch geil han schön jetzt scho wuchend👌 @3 schön ver dech 😉 Demfall gits ezt öppis chalts zum z'mittag😅 Mosch nor gnuä lang wartä. Dä werds scho ""warm""! 🤣 Metäm Rägä chond au dä Strom! 🤗"
"Ooh das hani genau bim schaffe gha Probiers mit 2 komponnente kleber Und holzspähn dri mische @2 erst gad in malle gsi? 😂👌🏻 Holzspachtel moltofix coop b&h Spachtelmasse, mer gsehts denn no bitz aber amel besser als so👌🏻 Chaugumi und wissi farb 2 komonente kit haha und ich bin id komentär gange welli denkt han spötistens de zweit schribt sperma😂😬😇"
@OJ härzegi chatz hesch 😇 So fett u süess 🙈😍 @OJ bisch o so härzig wie d chatz? 😇🙈 Klar! Vo irgendwo muessis ha! 😂🤷🏼‍♀️ hehe 😂 ja chönnt me de di o necher lehre kenne? 🙈 Mini Chatz? Ja si brucht e Kater. Ig ha mi Kater scho gfunde :/ 😅🤷🏼‍♀️ exgüse! Abr du fingsch dini Chatz schono! :)
"friendzone level 99 mir hend grad üsen erste kuss hinder üs, denn seit sie: ""da müemer nochli üebe für dini nögsti fründin"" #friendzone"
De moment wenn LAP-Ergebniss chömet und du bestahsch!!! Gratuliere allne wo bestande hend🍻
"I bruch en klike hydraulikzylinder für es Projekt kammer au ganz klini kaufe?😅 #jhj Hani kik ghört? Klinke? Oder meinsch du chlii? ich weiss, dass mcmaster. com alles het, bin mir aber nid sicher wie guet sie id schwiiz liefered Wie chli? Im Flugmodellbau git's sehr chliini für d' Fahrwerk izieh... Jo er sött en korke chöne i ne wiifläsche drucke Dänn bruchsch aber scho was, wo 5-10 Kilo mag drucke... Das isch meh als so es Modellbau-Teil chan. Mues mal luege, ob ich da was finde."
"Schritt 1: Tiefchüelpizza chaufe. Schritt 2: In en alte WSB Wage ihnehocke. Tätsch bumm! Chnusprigi Pizza.🎉 Ihr wüsset ned was würkli alti wsb wäge sind😂😂😂 aso i kenn di alte orangige no... Jo i ebe auno, i dene womer no het chönne rauche jo und d feister ganz abeloh😂 Die orange sind eifach wiis überstriche worde ;)"
Wtf isch Got??? Sind z blöd gsi zum gott schribe @1 hahahahah bro ohni scheiss i fier dich 😂😂😂😂
Sali zämme ich ha e frog wenn me e e mail bekunt well em öpis bstellt het und stoht lieferdatum z.b 3-8 wird s päckli den vrschikt odr kunnt s den ah? Wär nett wenn ihr antwortet😀 s chunnt denn ah Chunnt denn ah
"Ehe für alli in dütschland! Was halten iar davoh? i finds guat👌🏻 Sehr fortschrittlich... do simmer no krass hinadri. Finds oke, solang kai kinder adoptiart werden. @10 findi au, kind hen as recht uf mama und papa👌🏻 I finda Kind hend as Recht uf a glücklichi Familia. I denka dass gwüssi Kind viel schlechter dra sind mit ihrna Mamas und Papas als sies mit 2 Vätera oder 2 Müatara wärend.... I finds schlecht Voll liaber 2 oder me papis als 1 magic corina z ainzig richtiga @10 dia Studia wür mi interessiara. Quella?? @13 ok de standpunkt vrstohni und isch sicher sehr wichtig"
jede tag hie mindestends eine wo a selbstmord denkt und öbbe 3 posts wo sich öbber elei fühlt es hend halt nid alli das glück mich z ha😘 willkommen im digitalen zeitalter
Dä moment wenn im Kino hocksch imene 2D Felm ond die andere nebe sra e 3D Brille ah hend😂😂😎👌 Ech be e 2D Felm go luege und es paar anderi hend 3D Brille ah gha obwohls gar ned 3D gsi esch😂 tscheggsch? jo... aber.. wörkli.. De besch secher Transformers go güggsle 😏 Falsche saal oder es velogstell z viel uf de nase😂😂😂😂😂😂
"Was sind typische ufgabe für e mündlichi mathimatur? Welles isch ihre Lieblingswinkel? de toti winkel neiso bliib ernst So vektore oder wahrschienlichkeit Also ich han müsse öppis usrechne vom Strahlesatz :) also so erkläre, was ich mache han glaubs vektore und integral gha Vektore, Exponentialfunktione Isch richtig geil gsi Nicht Gid sicher bispiel vo alte prüefige im internet :-) Isch oftmals so wienes gspröch, also nöd wie bi de schriftlich prüefig, muesch eher au chli chöne erchläre warum jetzt genau das machsch (dra cho duet wahrsch. analysis, vektor und wahrschindlichkeit) Übrigens eine vu dine schicksalsgenoss super danke oi! @8 wänn hesch d prüefig?"
"De moment wenn verwachsch will träumt hesch das d Fründin vum Koleg gfickt hesch und si s ihm bichta will 😐danka gott das das nu a traum gsi isch 🙏 also i wür gern d fründin vom koleg ficka 😍 #hoevorbro I wür si nidmol mima Stock ahlanga dia lebt vu Koks und Vodka was hesch den du für an kolleg wenn er so a fründin het 😅🙈 Du liabi kennt kai Grenza, min Fall wär si nid sina offabar schu also isch dr Traum fu dinam kolleg si als fründin ha glichzitig din nächtlicha albtraum gsi ? 🤔 thinkaboutit 🤔 Truriga siach bisch"
"Wenn im Lebe e Türe zuegaat... ...denn machsch das Scheissding wieder uf, für das sind Türe gmacht! Wen sie verschlisse isch luegsch ambeste ume wo eini offe isch ...oder lütisch bim Schlüsseldienst aa 😉 Hend ihr droge gno? Oder du kicks sie eifach uf"
Esch morn am sandfest in aarburg au scho party oder erst am samstig? Jo öb party isch weissi ned aber fest isch jo Ja das fest esch weissi :D am samstig esch no afterparty ide musigburg...abr morn demfall ned so vel Lut musigburg.ch nor am sa en afterparty Morn esch halt eifach Beizli und Lunapark. Am Samstig esch aber meistens vielmeh
"gits eigentlich en grund moderator z werde? also ich mein ischs erstrebenswert? bisch du eine? Ich bi mod, aber verstah dini frag nöd so ganz.. was chasch denn jetzt wo normali jodler nöd chönd? Über die jodel entscheide, wo gmeldet werded, öbs glöscht werded oder nid.. isch jetzt nid sooone sach"
"Stimmt es eigentlich, dass so viele mathe B geschoben haben? Aber ist das nun ein gutes Zeichen für diejenigen welche alle prüfungen absolviert haben oder nicht?!? Ich hab eben eher ein schlechtes gefühl dabei musst du nicht oj, gecurvt wird über beide prüfungen und die nachprüfungen sind immer schwerer, egal wie mathe lief, es ist ohne exorbitanten aufwand immer besser als die nachprüfung, und die ziehen den schnitt nochmals nach unten Wie ziehen die denn den schnitt nach unten wenn sie erst im januar schreiben?!? @4 Kein Problem, gönne mir jetzt auch noch Reko ;)"
"öper im zug vo bern uf züri? #alleiischlangwilig Nei niemer... gsesch ja🙈 @1 danke für di hiwiis 😊 verstah grad nid wiso das d lüt hie downvote Wüu niemer uf züri geit @2 isch ja klar gsi dases uf das use louft 😂😂 aber ize mau ehrlich, aui go uf züri nei ou umgekehrt, sigs für konzert oder zum id feriä flüge..isch auso nid sooo abwägig mini frag 😊"
"Und scho wieder gaht e Wuche z end ohni dass ich überraschend Millionär worde bin... #vilichtnöchstwuche😂 Wen du millionär wirsch, den teilsch das bitte mit üs. Mir sind ja wiene jodelfamilie ☝🏼😇 wird mich melde aber isch bis etz nanig ihtroffe... bin aber immerna zueversichtlich 😂 @oj d'hoffnig stirbt zletzt 🙏🏼"
"Das isch es japanisches die fressed di iheimische uf... Kille de siech. De richtet no recht schade a @2 jup du hesches verstande Wo eine isch, isch meistens es nest. Die sind huere gern a fensterrähme. Kill de chines de macht alles kabutt Bin uf de fuessschwelle vo de sitzplatztüre ghockt und ischer zu mir flüge zcho. Ich ha den denkt: ""e chinesische glücksbringer"""
"Ig, m27 bi single sueche e frou. Ig bine fule studänt, ha chli e ranze fasch e glatze drfür es grosses schnäbi. Bi inträsse bitte mäude Chasch de ou mit däm schnäbi umgo? 😏 Es grosses Schnäbi isch nid unbedingt guet.. Auso ig finge meh immer besser! Cha aber ou mega weh mache wenn's vöu zlang isch.. Doggystyle isch de fasch unmöglech.. Du muesch nume s hingertüürli nä, de geit das wunderbar 😏 Klar, und doggystyle isch bisjetz no ke problem gsi;) de hesch ke grosse ! Was isch gross ischd frog Sis nid eher d Eier wo hützutags müesse gross si?"
"@1 omg mis läbä hätti kei sinn me uf dr pizza😍 Adidas ufder pizza? Du bisch sicher itauliäner 😉 @3 wäääh nei ananas ghört nid uf d pizza u adidas scho grd gar nid;) @4 @oj 👌 genau mini meinig @4 gd es danke verdient Ha mau huere lang studiert wieme ananas uf änglisch usspricht Schlussändlech hani mi fr ""eneeenes"" entschide, bis ig irgendwenn cheggt ha, dasses ja pineapple isch🤦😂"
"Eutere ide Ferie Chüuschrank läär Schwosch u ig sit 2 Täg am Netflixe ""Chum mir gö ga Frücht choufe bevor mr witerluege"" 😂 #sogsung #snacks"
"Wenn de ohni Grund e Depridaag hesch & eifach nid us em Bett magsch 😰 #kenntdasöbber? #psychischnidufdrhöchi Jop, komischerwis isches bi guetem Wetter witus schlimmer😕 omg bi mir isches au bi guetem wetter immer!! jede fucking summer"
"Polizist:""Das isch en Drogespürhund."" Ich:""Offesichtlich kein guete."" ""Was?"" ""Was?"" Wenn denn suscht? 😂😂ich cha nöm ab euch😂😂"
Het öppert lust bitz z schribe oder so :) würd mi freue Hey wie alt bisch? Hoi 👋🏼 Hoi Baloon :) @3 21 bald 22 du? Mann 4i -.- ich will nöd 4 sii 4 isch nur gnüegend und ich bin Wältklass @2 wieso en Baloon? Oder es Kondom 😏😂 @4 ahaaaaa Pass uf @4 du flügsch biz z höch 🎈 💥 Will ich gluscht kah hann😂🎈 @2 um so höher ma flügt um so tüffer fallt ma 😂 @2 seit eine mitme 2 ufem Rugge 😏😊 Es zwei isch schwerer zum träge als es vieri 💪🏽 @4 ich bin die Nummer 1 😏 Also wennich mich selber multipliziere wird ich zum vieri?🤔😂 Genau @2 hesch schu Angst?
"Was Macheder so bi dem Wetter ? Oke:) was Luägsch? Und ich am schaffä-.- Bisch du W oder m? Häsch du ä Kollegin oder so wo single isch und chli Spass ha Wott?^^^ Sind all schuu verge😅 Netflix&chill-wätter He sali:) wer du? Ja nöd für mich ich schaffä dussä @oj mänlich und minderjährig😂😂😂 X box kaufe Lad der Badoo abe, huere spitze siech"
"weli orte ir schwiz söttme unbedingt mau gse ha? wär froh um einigi tipps😄 gang a blausee😍 @1 danke füre tipp isch echt schön dert aber bi scho zuu oft gsy😅 Gornergrat z Zermatt eis vo de geilschte Panoramas Jungfraujoch und natürli schilthorn FurkaPass, am beste mitem Töff niesebänkli z schönschte wos git...äch gmeind Sigriswil?/Ringgoldswil? Creux du vin Calmasee Z'ganze Bärneroberland😍 Glacier 3000 - der hammer! Geniali müglechkeit zum wandere 😃 Saline de baix Peters Insle ufem Bielersee Engstligealp - totau schön chame o schön ufe/abäwandere Augemein z Berner Oberland und Emmitau, s het so viu schöni Orte!"
A alli arme sieche wo hüt morge s8 gfahre sind und i dem wage istige sind wo wohl irgend es tier elendig i de klimaalag verwest isch... Ich fühle mit eu!! Han fasch kötzled Selber schuld fahr auto @1 und denn muss me sich ab fahrer wie dir ufrege nei danke du suntigsfahrer
"Suche Saufkumpane! Wer hat Lust, sich regelmäßig- gerne schon mittags - so richtig schön die Lichter auszuschießen? Bitte nur ernst gemeinte Antworten von standhaften Trinker(inne)n. Was bisch denn du für e huere schnappsnase?🙈 Hab ich mehr erwartet .. Oj morgen hette ich zeit ich trink immer erst am obe🙈 Ich liebs am nomitag scho hacke sie wär au debi, cha morn ab de 2"
Hilfe säged mer schnell was ich hüt mache chönnt mier isch ja so langwilig ah und kollege hani au keini
"no öpperd wach? M20 wo ferie ond en total zerstörte schlofrhythmus het, so zerstört, dass Aleppo em verglich we en total unberührti stadt usgseht Muess morn schaffe aber au total gstörte Schlofrhythmus Du hesch au ferie @oj oder muesch morn schaffe/ed schuel? Ah sehr schön, da wär bitter wennd morn am 6i oder so ufmüesstisch Wa machsch du sösch? Schaffe oder schuel? grad fertig mit de schuel und jetzt denn schaffe (: wie gsehsch so us @1? We öpper wor möcht schlofe... augering ond sch arischblaui auge😂 Hoppla, echli vell Tippfehler😂😂 Aso i versuechs mol, guetnacht mitenand😃"
DIMITRI VEGAS & LIKE MIKE VS. TUJAMO&FELGUK Nova #geilemukkewirbrauchenbass ?🤔🤷🏽‍♂️😄 Das isch musik😊
"ha vorig e Neger im ne schwarze Opel Mokka gseh. säb isch sicher kei Zuefall dass de das Auto kauft het 😏 Was isch en Neger? 🙄 Negere sind Sklave aber ich ha gottlob nuniä einä gseh! Ha hüt eine gseh miteme tv ide hand, ha scho gmeint de sig mier aber woni dehei gluegt ha ischer immerno akettet gsi zum glück"
"Was isch z pfäffike los? S 5. fürwehrauto plus sani und bulle scho duregfahre Han grad au welle jodle😅 wahrschindli fette unfall wegem wind🙈 Wo wohnsch? Bisch sicher min nachber haha Mus aber was gröbers si das so viel ufbote werdet, glaub ned dases nur en unfall isch Es hört nümm uf ständig am diuuudiiiuuuudiuuuu mache😂😂 Villicht en baum uf d strass oder so öpis Ja wegme baum münd ned 5 führwehrauto use ned? Ich mein ka Weiss ich das? Villicht 3 alti bäum hahaha 20min weiss es sicher bald😂 Oder rahtis h nur? Bin hellseher. Funktioniert aber nöd immer"
"Ich: Eh chasch mer das schicke? Kolleg: Ja voll easi, machi weni deheime bin. - die grösst lüg woos git.."
"Bitte gebed mir es paar kompliment... Han grad realisiert dasi en Vollspast bin und bruch chli Motivation.. Hey du bisch soooo en Vollspast Das mues nid umbedingt e Nochteil si, das cha eim au helfe, z.B. zum Presidänt vo Amerika zwerde en vollspasst zsi isch super 👍🏼😊 Aso ich gsehn das als kompliment, will das zeigt das du was bsundrigs bisch und ned so 0815 wie all die andere :) aso ich denke bisch sicher e sympathischi person :D Du hesch e gueti beobachtigsgab! 😂 nei spass! Du bisch sicher en super tolle mensch 👍🏻"
"das macht mich hässig 😡 Sicher nix mit Rassismus zdue 😂 sondern das nur eis bruun isch Ach nöd? Weläs häsch den zersch gässe? Weissi ned, de Kolleg hets na verarbeitet. Aber ich nime ah sbruune, demits farblich wieder einheitlich isch 😂 mir hend beidi de glich tick, dass alles glich muss sie Und bitz retarded bisch scho wennd glaubsch, dass es mir da um es ""dunkles"" ei gaht 😂"
wer isch am summer stage Jo voll - ich sing nacher au de nemo isch e schand für schwizer musik also eig jede wo uf schwizerdütsch rappt Ich bi de lo viel spass uf dr büni Danke und eu viu spass griegi e autogramm? wo solli aneko
Cha öpper da ine Spanisch und mir en churze Text (5 Sätz) korrigiere? Ich ha als Überraschig für min Fründ sit 7 Mönet spanisch glernt und möcht ihm das etz natürli in perfektem Spanisch mitteile 😅 Also verzell mal :) ich ha ihm ebe gseit dasses en Überraschig git und er denkt us irgendme Grund dass ich ihm e Piñata schenke 😂 das isch de text es isch: intentO Und s yo und tu würi weglah.. tönt irgendwie komisch und am schluss isch es por oder para? det blicki au vooooll ned dure Und wür au nur en caso sege.. Es isch para
Krankekasseprämie mit Sthil halbiere.. #Siehänden Stihl bitte STIHL Has vorher demfall richtig gschribe... Ah haha jetzt check en css und so😂
"Wede e packig gnocchi für 4 persone allei verputzisch... #nach5jahrbeziehigwidersingle #undihaminitäg #idarfdas #over. CHHHHHH....?!*KLICK* huston, darf die das würklich? CHHHHHHHH...?!*KLICK* huston, bitte kommen! Bi au gat Single worde :( gaanz truurigi Zueständ :( Ig isse o die 500g chnöpfli Pack geng allei, ha nie versgange wie das jemaus für 4 Persone söu länge u i bi eher uf dr achlanke site."
fett erklähr wo genau? Das isch etz grad in bacalar
"Min Fründ behauptet, dass schwangeri Fraue e mega intensive ""Schwangershaftsgruch"" hend. Ich schmöck aber eifach nüd... Schmöcke anderi Männer das au, oder mussi mer Sorge um ihn mache? 🙈 #jhj Bisch den schwanger Ich glaub eher dass er meint, dass schwangeri e sehr starks gruchsempfinde hän resp. d grüch anderscht empfinde Mol sie schmöcke scho anders Ich bi m und es git e gewaltige Unterschied. Isch aber normal, sie hän ganz anderi Hormon und sueched mehr sNöchi zum Familiäre Umfeld min fründ het immer gschmöckt wenni mini täg becho han.. jetzt woni schwanger bi findet er das ich eifach anders schmöck.🤷🏼‍♀️"
De Assistenzarzt muess no a sim Poker-Face schaffe. Wenn sech de Patient uszieht söttme kei Miene verzieh. 😎 Im guete oder schlechte Sinn? 😆 Hett usgseh wie en anerkennende Blick. Aber bi mer nid sicher 🙈 Uhhhh nit schlecht 😉 Binge sech Fraueärzt eigentlech de ludi hingere das si ke latte berchöme? Ich glaub irgendwenn wirds uninteressant Gloube s 1 hett Recht. Aber i bi no nie bimene Frauenarzt gsi. 😂
"Mini fröndin het mer grad gschrebe: weni nachher hei chume, machsch mi hoffentlech rechtig füecht.. Ha etz 15 wasserballön gföllt.. ich bi parad und sie cha cho.... #happyfriday"
"I ha vor gli mol vo diheime us z zieh ond spele metem gedanke e wg z grönde, weli ned ombedengt elleige wet wohne. Öper ome wo intresse hät oder velecht öper kennt? Region Zofige (vorzugswis ide Altstadt) wie alt besch denn? Wenn du w bisch denn gern😏 Wür ja scho.. aber us Aarbig use geit ned 👌😄😂 wär reiden en option für dich? hend grad 3. es huus übernoh und spötestens ab november wurde mer 1-2 zimmer vermiete aber uf wunsch scho ab jetzt. bisch m oder w? Ja Aarbig.. isch au mini heimat"
Für ans festival bi schlechtem wetter: Kampfstiefel oder gummistiefel? Gummi ünern Fuß und fertig. Da kann der Fuß auch Flüssigkeit abgeben und draußen merkt niemand was davon
wie chani s geld vo mim oasg bändel zruk übercho muesch uf d oasg site döt stoht alles wie chasch zruckzahle loh ja da hani glese und mi registriert aber chume nöd drus 😂 lueg mol was uf de rücksite vo dim badge stoht. got glob erst abm 4.Juli hesch eh 2 Johr Zit für da #nurkeistress de falsch browser OJ 😚 Aso bi mir hets klappet 👍☺️
"Netflix&Chill SBB-Style Wieso mues ich s moni rette? #fragenüberfragen Hallo, ich bi d'Safe-Moni. Wetsch paar Dienstleistige gäge Gäld? 😏 ich find die Show Au schlimm aber lustig und unterhaltsam"
"Heet epper chli lust zum unterhalte?🌚 Hey, ja ich, bin m22, du? Hahahah hey hahah w17 Hahah chemer scho schick mer din name Hallo @oj häsch du kik? 😊 @1 han dich gaddet @2 hahaha öhh ka schick mer din name😂😂😂 Seisch wenn häsch @3 hahaha hey Schicksch mal din name haha"
"Wenn grossgchotzed umeverzellsch, das a d Uni Luzern studiersch, aber in Wirklichkeit e Handelschuel machsch wo 1 Verastaltig im Unigebäude stattfindet... La dere person doch das. Isch doch schön, wenn sie so freud a de wiiterbildig hed"
"Min Penis isch 15.5 Cm & bin endlos glücklich demit. #Hanhaltnöd+20cmwiealldiestecherdaufjodel Danke hemmer welle wüsse😂 Haha sehr gern han denkt das mueni eu etz dringend mitteile😂😂 Ha der trotzdem en upvote gä #mir15ermündzämeha😂 Mit 15.5cm isch endlos glücklich echli übertriibe 😂 Spass bin asiat und han eb chlinere Hauptsach hesch ,5 no erwähnt 😂😂😂😂 Haha! 16.5💩 Ich ha 15,75cm. Hanni etz gwunne? 🤔😂✌ Mine isch glaub au biz chliiner und shed sich no nie öpper beschwert Haha ja isch doch ehrlich segi 15.5 die meiste hetted da nemli grad uf 16 grundet 😂"
"no öper ume fürne spaziergang? wo? i bern, stadt? Nei ufem land! Region riggi okee... z'wiit, sry Vo wo bisch nr3? Gieng no. Bisch mobil? U w oder m? köniz wär nah... m u du?"
2 gläsere🤔 demfall ned ellei momoll weisch s zweite glas isch nur tarnig damit du genau das meinsch 😂 Oder extra 2 Gläser igschenkt damits Nid so usgsehd als wär er/sie ällei🤔 @1 ja hender s gfühl ich teil min wii friwillig? 😲😂😂 Was mer Chan wii teile?😱 Was sind das für chranki Mensche wo das mached😓
typische Schwizer am Flughafe😂 Di obe hät ihri hand zwüschet de bei😏 falschi jasscharte für richtigi schwiizer für ne bärner nid💁🏻‍♂️ Wiso spieled die mit französische Jasscharte? Das sind scho die richtige Charte!
"weiss das öppert: zahlt ma aswia gebühra wenn ma nach liechtastei ahlüttet? also indr CH kann i unlimitiert phona abr i frog mi ob liechtastei au inbegriffa isch🤔 ..und dann kam die Mutter aller Rechnungen.. ""Aber im Jodel hed eina gseid, as koschtet nüt.... 😭"" Badummzzzzzzzzzz... Kunnt uf dr abüeter druf ah glaub. Also min fründ schafft ds liechtastei und er het immer müessa druf zahla wenn er telefoniert het. Also liechtastei zu schwiz 🤔 uuups😬 jo nuuu... ezt isch es scho passiert😂"
"kennt öper viellecht no irgendöper wo es OAF Ticket verkauft? 😅 bish du das? oder ish das e anderi person phaha jennifer jeketa, die dummi internetgöre wo meint si isch e star😂 suech dir hobbies nr 1 🤛 @OJ wege? Du hesh um hiuf bete u i ha dr nume ghulfe? U nei i bi nid d Jennifer E plastiksack dere jenny übere gring würd ni schade😂🙈 nr 1 , gseht nid danach us aus würd si es ticket verkaufe ... die suecht nur fame😂 Di more isch brätsch hoou hhaha huere pupe Oj suechsch no? nope bi sho da"
"Gits do au männer wo intim waxing mache? Nei has mir aber mol überlegt Jo das scho aber es goht jo nid umd bei🌝 Wenn si so wiit isch das si mini schaamhoor seht isch e zspoht...also nei. Macht bobo bro chli rasiere jo - aber waxing - no way Ich ha dr intimbereich mol flambiere loh @4 aso ich stoh uf mane mit biz intimbehoorig. so trinmt.. (logisch kan urwald) aber lieber wie glattrasierte babypopoo Ha grad mi buch gwaxt Ich machs im Intimbereich komplett. Isch für mi viel hyghenischer, wenn alles glatt isch."
Wer kennt das lied Anita Anita isch so es schlagerlied😂 Ja sicher Wunderschönes Mädchen bald sind wir ein Pärchen komm und lsss mich nie alleine oh no no no no no mini mam heisst anita :)
"Ich arbeite in der Ochsegass Tatjana!? Du sollst arbeiten, nicht jodeln! 😡 Vladimir"
Hender d LAP dure? am ziistig di letscht prüfig und isch verbi..🎉🎉 du? Nöchst mentig die letscht nachi fang zlebe a😊😊 Ja scho vor 10 jahr 😂 😂de lohn au
"Also mer esch es ehrlich gseid egal, wenn öber sini füess ufe setz duet (em zug oder so). Wenn er ned grad vorher ine chueflade inegstande esch. Schliesslich hemmer jo alli hose ah und so dreckig esch en setz nachher au ned. velli hend nachem schaffe schwetzigi füess ond somit socke wo mofflet. demfall besch damet iverstande, dass die de ganzi schweiss a de sitz dönt abstriche? es isch eifach grusig und punkt wens das dehei möched ischs mer egal aber ned imne zug Zitig oder sJäggli oderso drunder legge denn isch easy @5 normali mönsche tüend die nachher au entsorge..?"
"Dini Lippe glänzen so schön! Isch das Lippgloss? ""Nei, Chipsfett""!"
Merlin der Zauberer🙌🏻 besti szene: wo d'üle e lachkrampf kriegt 😂😂 Joo die üle isch so genial! Mini mum het früener immer träne glache wenn mr dä film gluegt hän 😂😂
"Liebi Jodler, i lisä nid au die scheiss länge kommentär nur für das si när uf einisch us heiterem himmu ufhörä. I wott wüssä wies nach kik witergeit, wär mit wäm u was när no aues passiert. #Projodelufemneuschtästandhaltä I cha dir e antwort gä wo für 95% vo allne fäll zueträffend isch: mä schribt max. 1-3 täg zäme, när wärde föteli tuuscht und merkt dasme oberflächlech isch will ds andere nid so ugseht wiemä das dänkt het 🤔 (nei, ds si nid mini erfahrige) Ja öbä so wörds äuä loufä 😂 Diskussionä vorhändä he 😉😊 Ja echt... ds @3 rennt da offeni türe ii 😂😂"
eifach truurig simmer scho so wiit Das mr ide schwiiz spendet oder dases bergbuure nötig hend? Das mer dä buurä spände muss demit existiere chönd Da isch scho lang so. Mer seit den au subventione... Subventione sind kei spände das isch en unterschied... Isch au e understützig wo mir zahlet 😉 Vlt muss mer ja spende will d subventione immer meh kürzt werdet und de milchpris extrem tüüf isch🤔 Jo i bi jo scho defür dasmer dbergbuure understützt. Aber die andere mönd glaubs nöd jomere Da stimmt doch öpis im Grundgefüäge nöd. Isch au nut es bispil hsi Du fü luxus...
"wenn mits ide nacht gweckt wirsch😅 Git chum öpis schöners als so gweckt wärde😍 Denn haupsach das ganze zersch mal uf jodel haue statt eifach umdreie und witer penne 🙈🙈🙈🙈 Daa büsi esch mer cho tschüss säge woni id ferie be , beesch vo hunzi? Esch das bequem met de uhr schlafe ? Ja eh ab und zue am morge abdruck im gsicht esch aber halb so schlimm"
"wieso muemer ide hochsaison en hauptachse vo 4 uf 2 spure veränge? wieso chammer das ned eifach ide nacht erledige? Ond wieso mues mer de strassebelag uf de seebrug luzern nach 2.5 jahr scho weder erneuere? #ghettoinlucern #dankestadt Meinsch das chamer nor i einere nacht mache? 🤔🙄 Sie send sech ned ganz secher, aber es chönnt sii, dass sie noch de letscht Erneuerig zwenig lang gwarted hend met weder uftue ond sech de Belag drom verzoge hed. Sie hend bide seebrugg en falsche belag verwendet ond drom heds zu fell spurrille geh rom hends au ned a eim tag erbaut"
"Machen mer es klises nacht spieli i schrib es wort wo us zwei wörter bestoht und de nögst komentar ds glicha mitem zweita wort numol so es wort zemmastella ""NaseLoch"" Das passt nöd I hilf mal mit ""Regelverstoß"" Haha hend vor 2 wuuche genau sGliiche gmacht und au mit NaseLoch aagfange... inzwüsche sind wiit über 1000 kommentär😅 In Gedenke as @1, wo keis ""Danke"" vom Oj becho het"
"S'echtä Bermudädrüüeck @2 zwüsched sitz und mittelkonsole, det isch scho allerhand verschwunde woni denn nie me gse ha"
"Was hättet ihr in dere situation gmacht: im trämli sind paar jugendlichi ghockt und händs vo einere gha, wo lesbisch isch und denn gseit, wie abnormal das isch, szwar scho mensche sind, aber dass si das voll nid guet und richtig finde etc. S het mi mega gschockt, hets echt nid denkt, dass es würkli no so Mensche git. Ha denn nüt gseit, han irgendwie au nid gwüsst was. Ich mein wenn ich jetzt au lesbisch wär und vlt mo bitz unsicher dewege, häts mich jo mega verletzt?! sind es kanaks gsi? 🤔"
"Isch öper vo eucb mol mitm Bus odr eifach ÖV durch Irland greist und ka mir biz öpis drüber vrzelle? Nei würdi niemols mache Bisch scho dört gseh, dass de das chasch behaupte @1? Jup, isch günschtig mit em Bus abr muesch vill zyt irechne..bsunders wenn an dr westküste bisch. Aber wunderschön will me an tolle kulisse vrbifahrt. Mitem zug bisch schnell in grössere städt wie galway Abr s funktioniert an sich guet mitm Bus? Und me gseht öpis vom Land? bi mol midem bus durch d'Ochsegass gfahre, isch echt heavy gsi jo voll ich selber zb :)"
Wie mach ich am beste en sack Riis zue? Miteme Riisverschluss! #badumtz Wieso chömet mer asiateauge in sinn wend riisverschluss seisch 😂 @1 du meinsch leisvelschluss
"A d männer: we finded ehr intimpiercings bi fraue? Ernst gmeinti frag.. scheisse & onnötig, verhalt dech wie en erwachseni frau & keis chend Aber eigentlich chas der ja glich sie was dmänner dröbert dänked meine schliesslich machsch es jaa för dich und ned för öpper @4 het mi halt interessiert was so d meinige drüber sind.. wie meh gseht seehr verschiede.. @OJ jaa die einte fendets sexy fie andere ned😄 Ech fends gaail😋 Wür mi nur interessiere was da dra sött chindisch sii.. 🤔🤔 Uuh doo chani der ned witerhelfe 😄 Wössti aber au geern😄 das isch de niiiid. und de fehlend muet☺️"
"wenn sm kondikteur de füehreruswis gehsch, statt de swisspass ich, 20i kein morgemönsch"
"Finds en skandal, dass alti lüt nöd besser überprüeft werde öbs na fahrtauglich sind. Mer luegt nur öbs na gued gsehnd, ghöred etc. Warum schickt mer die ned 10 min miteme Fahrlehrer? So viel Umfäll chöntet verhinderet werde... Ich find di betrunkene junge oder die am handy schlimmer.. @1 Chunt ned druf ah, öb anders au schlimm isch. Mer mues gege beides was mache! Mines Erachtens chönnti mer jede Füehreruuswiis uf 5 Jahr beschränke und ab 70 bspw. 2 Jahr. So chönds sicher all und lerned bspw blinke oder Kreisel fahre."
"diä type wo mir gfaue si entweder hetero oder nur ufnä ons us 😕 #foreveralone Hetero wär doch guet? Oder bisch e mah? natürläch bini m... Kenne drum viu lüt wo homo und hetero geng verwächsle 😂 Isch ds ir schwuleszene nid normau, dases meh so uf sec us isch aus uf beziehig? bi nid würk ir schwuleszene... gits diä überhoupt zbärn? 🤔 Muesch nid mi frage, kennemi gar nid us isch o überhoupt ni mis Ding. Eifach so vom ghöre gloubi ds isch eher sos ding. O wöu viu sech nid oute und de wäg däm ke beziehig i frag chunt."
gids hie vollziitstudente (hochschuel) wo ällei lebed und ihres ganze lebe selber finanziere chönd? Jep. Also wohne inere WG. 👍 wie vill % schaffeder dass er üches lebe chönd finanziere? Also i han vorher 2.5 Johr gschaffed (au elei gwohnt) und chli gspared. 😊 Und ez hani chli i de Semesterferie gschaffed. (im Stundelohn) wärs z streng währedem semester z schaffe? Es chunnt glaub bitz drufab was studiersch. Manchi Fächer bruched vor allem im erste Jahr all dini Ziit (usser du bisch en echte Einstein :D) und de hesch evtl nur i de Semesterferie Ziit zum Schaffe danke für üchi hilf:)
das pyjama hani au... isch echt hammer 👍😄 @2 Haha neee zum glück nööd...liecht☺️ Und chli meh zeigsch au vo dier?? @3 nöö wieso au...im fokus sind dHose ned iich
"Hat jemand die IMT altklausuren auf englisch? nein, dachte imt wird nur auf deutsch angeboten?"
Schaffe isch scheisse wenn mä niid ztuä het und wenn de sogar nu mäntig isch de isches eifach nur trurig De gasch halt a d akademimimimimi ghat mer gliich @OJ
Da chönd die meiste ipacke mit ihrne BMW's de wo etzt da usee Bass het isch Gott:) Das isch na relativ harmlos. Wenns ide karibik dunneret meint mer mer seg im chrieg 😅
mini kollegin hett hüt binere volle (!) zahpaste eifoch vorne (!) druckt 😳. i glaub i mue die fründschaft nomol überdenke 😩 ?? Solang si volle isch chrazts ja niemer wor druksch?
"was hesch für en bruaf gmacht? I vor 5 Johr 😂 jetzt Lehrmeister #sokannsgo Und den was hesch gmacht? oder kaiahnig was passiert den? was fr a lehr hesch gmacht?🤔 tuat mer leid für di. henk nomol es johr ana und denn bestohsch I han lescht johr nit bestanda, han zKV gmacht😂 @OJ han d informatik lehr nid bestanda 2 johr widerhola müasa 😔 aber hammer lüüt kennaglernt will bi üs jo alles in modul abgschlossa wird bini in 4 verschidna klassa gsi in 2 johr @4 was hesch den macha müesa? alli fächer wiederhola.. oder wia lauft das? Wieso? Bisch durakeijt?"
"Kennt öppert de Looping Louis? kennes ni, aber verzeuu mau Isch es Chinderspiel wome missbruche cha... Tues mol google.... Macht ziemli Spass 😉 i luege mau🙈 mersi"
"Was fahreder so fer auto? Fiat Golf 250 ier siid apa alles d'hirscha... nit ämal ä normali frag chamu stelle mit ew zipfla Lambordini mit ma Schilter 1000 chassi, wenn da im summer so mit 16km/h ama velostrammpler verbiefahrsch stiegunsch gwennli friewillig ab #hewladu"
"Hallo leute, Wie geht es dir? Fährst jemand zum Münich auf Freitag? Ich komme aus Holländ und ich kann dich meine ganze Geschichte erzählen. Danke schön Tschüß! Ich kann nicht gross helfen aber... Ik been en professioneele vrachtwagenchauffeur van Zwitserland! Lastkraftwagen Ehhh ehhhhhhhhh"
"Wer het bock zu mir ko ha sturm💪? Schaffe, suscht wäri grad mit 10 Nasene koh. Jo ha no die ganzi wuche fast Ah was, gemütlich. Gisch ein duure;) Jo voll haha daa gfühl wen am morge ufwaxhsch un eifach 5 kolege am morge ufem sofa penne Hahaha und die ganzi Bude isch dräggig und stinggt😂"
Ha mir gester es neus dach kouft. Isch ufs huus gange badumtss
De luis suarez hed es getränk uf de markt bracht... die erst flesche wo mer de deckel muss abbisse #beiufedechundflach
Gehts de hie en Shuttle oder so ofe Heitere oder muess mer de ganz Wäg schiegge?😅 #jhj Vum bahnhof us Es good oms openair oder? 👀 Bem GMS fahrt doch au emmer eine🤔 Oder esch dä nor förd Chendergärtner Dä bim GMS esch förd chindergärtner ond dää bim bahnhof för d lüüt wo wennd go luege
Bi in Bern. Da isch offesichtlich #dummwiezüri öppis normals zum sege. #downvotesverteile #dummwiebern ich finds no lustig ehrlichgseit 😄 iversucht duet eus guet.. witer so bern..
"Es git moment i mim lebe da isch alles ruhig und eigentlich mega langwillig und ich wünschmer denn spannig im lebe Und denn gits moment wie jetzt wo alles ufsmal chunnt und ich mir so denk: Alte, wie doof bini eigentli gsi?? I wellem moment bisch etzte Wo alles grad zvill wird. Alles ghat de bach durab, meh oder weniger Was hesch für problem Prüefige, stress mit em fründ und muess au no allgemein vill überlege und organisiere, will ich uszieh und en neue job han etc... Langi gschicht... Hesch bock drüber zrede Muesch luege chunt alles guet"
Kennt öper es guets App zom Theorie lehre för 🚗? Met de Originalfroge✌🏻
"Ich: Wege hesch du eigentli niä e fründinn? Er: Kei bock uf so bezüchigssache Ich: was meinsch edz gnau ? Er: die nervigä striit und so scheiss wod em andre z lieb masch obwohld kei bock hesch und so😂😂😂 #eifachzviel Wemmer öpert echt liebt, macht me gern sache für de"
"Gits Bärner, wi ig zum Bischpiu, wo nid ufe Güsche gö wöu si ke Luscht druf hei? Ha grad z Gfüeu hie jodlet jede nume über das. jap. isch ni so mis ding Ändläch seits öpper! Ha ds gfüuh jedä zwöit jodu isch übere güschä 🙈 fröidi uf die nächste täg i finges a sich ni schlecht. abr es isch sehr übrbewertet dünkt mi. es lebt haut vom ruef wos het und nid perseh vor musig Aso i bi nonie gsi u has sowit o ned vor. 👍 bi augmein niso ade Festivals egau a welem Ort."
uf de durchreis na was am trinke🤦🏻‍♀️ Ohh wo gahts ane? wieso de emoji? 🤦🏻‍♀️ Will mer am alk trinke sind und morn früeh use mönd und witer fahre🤦🏻‍♀️ @oj wie alt sinder 😏 Also mis mami wird 52 und ich 17☺️ Gad mit zwei kollege ide Ferie 😇 Ah cool wo sinder denn :) @oj also gallipoli ide türkii? @4 neii neii in italie☺️ isch bim absatz😊
"De moment wenn du dinere grosse liebi endlich wetsch sege das du eppis für si empfindisch und nacher gsesch si nümm...und schriibe wetsch ned wills eifach ds unpersönlich isch Was würed ier mache? #jodlerhelfenjodler #jhj Ernst gmeinti frag? Überlegemer doch mal... frage ob sie mal ziet hed und de ihre säge? @1 abr eifach so uusem nüd? Schriibe schusch ebe ned mid ihre De chonds wahrschinlich so oder so schräg öbere.. @2 chan sii abr han scho vill mit ihre gredet halt eifach ned über das thema Woher weisch du denn, dass das dini gross liebi isch wenn sie so schlächt känsch?"
was isch den in wetzike los? richtig ochse chreisel alles volle polizei und fürwehr 🙈 Guet zwüsse den fahri usse ume 👍😅 Wooo? Ich wohne grad bim ochsechreisel @3 bim rest. Havanna schiins Ok... ich ha nöd mal öpis ghört... s restaurant isch uf de andere strassesiite... gseht meh us als wers inem wohnblock. het usgseh als wer no en liichewage döte gsi Wetzikon blaulicht mal is google ihgä.... Viellicht isch de mit de Motorsagi go hallo sege 😂😂 @OJ eieieii da kennt öper kein Sarkasmus. 😂😂 Brand Bhf str. / stations str.
De Moment wenn mer uf em WC sitzt und eim Kollege Snaps schicked aber du sie nonig chasch go aluege will du nöd guet es Bild vo dir uf em WC chasch zrugg schicke.😞 #zumGlückgitsnoJodel Danke bin scho es Ziitli fertig😂😂 @1 Ja ich bin etzt gad wieder druff😅
"sternestempel... Nüt beschriibt d kanti besser Kanti wil, e schuel vo welt^^"
"Wenn e Jodel mit ""Heimat"" oder ""sehr nah"" gsesch und di die ganz zit frogsch eb ech die person kennsch 🤔😂 Hahaha oj du bisch sehr nah 😜 eine nah und der @1 du bisch Heimat xD hä wiso heimat 😂 heimat isch nur wenn du solothurn als wohnort ahgäh hesch dass jederziit dört chasch jodle au wenn 833 km wäg bisch Jap, @4 seits richtig, ""Heimat"" het nüt mit der Nöchi ds düeh... Was es aber no git das isch ""hier"", de isch der anger <1km vo dir entfernt jo i weiss, aber i bi eich dehei, auso setts jo nid heimat azeige^^"
"Vase: Wenni kaputt gang bringi es johr Pech Spiegel: Wenni kaputt gang bringi 7 johr Pech Kondom: Hahahahaha Ja weisch, ig ha de scho mau bracht, dä tschouk, darum isch er geng nume no haub so luschtig, jedes mau wenn en en neue bringt. Stfu @2 Ich und mini Kollege händ uns grad voll stoned e schade glache 😂😂😂😂"
"Praktikum im kaufmännische Berich gsuecht, bi um jede Tipp dankbar. Ochsegass als Zuehälter Lueg bestens bi KMUs kasch mini stüre mache Du wirsch nie e führigsperson oj Es sin no soooo viel stelle offe?"
"RIP du hesch üs zämäbracht a de bsundrige täg, mir hei um di gsunge und hei ä kreis um di biudet. es wird lang ga bismer widr eine wie di hei aber du wirsch üs immer ide gedanke blibe und üsi rippi wermä üsi schwarzwäuderturtä #liebedi"
"Wieso betrüged dlüüt enand so oft? Esch nachvollziehbar dass mer vlt ergendwenn kei lust me hed. Aber wieso macht mer de ned schluss sondern verletzt die ander person so? wöu die meiste lüüt weicheier send und sech vor negative gspröch förchte, oder wöu sie s gfühl vo macht usnötze Was isch do dra es macht gfühl @1 z wösse dases die ander person verletzt 🙄 Ah und das esch es macht gfühl wemmer öber verletzt Scho zemmlech, du chasch desi person inere art kabottmache wies sösch fasch ned möglech esch @2 danke, ehr wössit wasi meine"
"Hat jemand letztes Jahr Recht im ökonomischen Kontext BWL geschrieben und kann sagen wo die 4 lag bzw. was auf uns zukommt? #schlimmsterkursbisjetzt Musst keine angst haben, die prüfung ist echt fair und ich konnte nicht alles ausfüllen und hatte eine 6. @1 war sie bei dir auch schon open book?"
"kennet dir das gfüeu as dir dr aschiss vom date heit? mah im moment echt nid öpper kennelehre und zit etc. investiere... Geit mer glich Ha zvöu chörb becho 😖😖 Geit mir ebesooo 😂😂👍🏼 geit mir immer so #eifacheaschiss Mir ou, de blibi haut no chli länger eilei. Öb jetzs no es johr meh oder weniger, machts dr brote au nümm feiss. @4 27.. so lang zit hani nümme 🤣 Säg nüt, d uhr tickt Wot mi öper treffe und so tue als wers 3. date 😏 m20"
"Brucht öper no e 4-Tagespass für ufe gurte ? Cha leider churzfristig nid ga 😔 Was würsch dafür verlange? :) Ig ha o no einä übrig, dr kolleg höd säch verletzt😓 Cha mitem priis o chli abe 😂 mi einti kolleg hed mega gsuecht I hane agfragt u er iz so ""Ha doch ke lust"" Sorry Weni gäut hät würdnä nä🤦🏼‍♀️😂"
"Zbett vrlaht hüt gloub niemer Doch i bi scho bis ufs Sofa cho 😜 Mou ih wüw bi no gar nid dinne gsi @2 wo geisch? Wie tüür? mou für ässe z choche 😏 Mou fre spätdienst 😂 gniessets o eifach mau nüt z mache 😄 @6 mis biileid! ih chume gad vomne 6 tägeler 😴 häb düre! mou, bi scho ga jogge I bi am Gomfi choche Am lehre sitem 9i😑📚 @5 danke gniess dis frei ds hesch definitiv vrdient 😄 I bi vori scho z'adubode gsi 🤗"
wer kennts no?😉 Han mich immer voll badass gfühlt will ichs ohni Decoder han chöne lese😂 Ich hans gliebt^^ Grossartig! Ich han diä büächer gfrässä ghs!!!😜 I miner Erinnerig sind die Decoder bitz grösser gsii 😂😂 Han sogar no büecher vo dem aber decoder hani alli verlore^^ Gaht au mitere rote Sichtmappe:)
"Gibts auf der Hochschule nen Server, wo alte Prüfungen liegen? (BWL) Wir haben keine Altklausuren!!! Jeder, der was anderes sagt, lügt!!!! Um BWL zu bestehen braucht man nur einen Stift Und Hirn. Daran scheitern die meisten. 😎"
"wede schlafsch u du vo dim eigete furz wach worde bisch... u das am 3 am namitag😄 wäg der lutsterchi oder em gstank? Odr wäg dr erschütterig? nenei, lutsterchi. isch recht troche gsi🙈 zum glück trochä. steu der vor, du wärsch wäg der füächtigkeit ufgwachä... ds hani iz eifach nid wöue wüsse 🤔"
"Liabi Jodler Bitta eu um Hilf, viellicht wüssen iar was nützt... ... han mega viel kopfweh und sit ca. 2 1/2 wucha jedaa obig migräna und es löst sich glaub durch mini verspannig am nacka us es isch immer nur links 😪het öper a guata tipp Physio und Akkupunktur hetmer a zitli gnützt.. aber ez fangts wieder ahhh 😭 han denkt uf jodel hets normali gstalta aber iar bewisen miar zgegateil gohn zum arzt und nit jodel #4 was macht den de homöophat genau? gohn unbedingt zum arzt. vllt muasch mol a MRI macha loh. wünscha diar guati besserig"
Jetzt grad es liechts Erbebe ge oder hend mini nachbere grad Sex?😂🤔 Sorry min Sohn ich versuech liesliger si ha dini muettwr gfickt....gruess papi
E WG z Berlin suecht e Mitbewohner wo Studente isch oder e regelmässigs Iikomme het #diehenhumor student oder e regelmässigs ihkomme...chli e gegeespruch nid? 😂 Mit und wärs Uf wär beziehsch di? Leider uf keins vo beidem 😂 word wohl nüt 😂
"Frouä Ir Armee! Ws hautet dir drvo? I haute viu vo froue. I haute weni vor armee. Solang mer ds milizsystem bibhaute wett, wärs nume fair, wenn d dienstpflicht nid vom gschlächt abhängig wär. Am beste dr ganz lade reorganisiere: E augemeini staatsdienstpflicht fr aui ifüehre. Je nach fähigkeite wirsch ner dert here cho wos di wük brucht we si aues genau so mache wie ig, denne ja. Aber de fahts ber ushebig ah : e Grabe isch nid 30cm chürzer, nur wiu e Frou vordra steit. @6 Gendergap isch ä Rächnigsfähler! Nüt, aber i haute ou nüt vo Militärmanne"
Was brennt da in Büren ? Hier stinkt es Mega nach Feuer und überall ist Martinshorn zu hören War wohl ein Dachstuhl
wie heissed nudle wo zwüsched de zäh hänge bliibed? -zaapasta😂😂😂 Was hesch denn du für Zahnlücke?! 😮
Atemlos durch die Nacht... 🎶 isch d Helene Fischer ächt au so verchelted gsi wonere die Passage in Sinn cho isch? 🤒🤧🤕😷
"Du schlichsch dich i mis Zimmer, betaschtisch min nackte Körper bis du di süesischt Stell gfunde häsch, und fangsch a suuge. Scheiss Mugge"
"BILLAG ist in der Stadt St. Gallen wieder auf Tour! sind sie am klingeln? Ja zumindest bei mir! Einfach nicht öffnen, wenn man niemanden erwartet. Wenn sie dich nicht erreichen an der Tür, dann hast du einen Brief im Briefkasten😉 Den Brief habe ich aber leider nicht gesehen. Was passiert wenn man sich per Brief abgemeldet hat aber nie eine Antwort bekommen hat? Müsst einfach sagen seit nur bis 2 tage die woche hier und deshalb noch bei den Eltern drinnen. Dann lassen sie dich in ruhe wenns stimmt Niemand zu Hause. Brief nie gesehen. #sorry"
"Heilandzack nomal, etz hätts mer fast s Handy us de Hand gwindet😂 #wind"
"Eh Liste vo Sache wonich mir immer zvil mache: •Hoffnig •Gedanke •Nudle #truestory bisch demfall kei gueti nudle 🤔 Bi mir ischs geld Maximilian, hsg"
"14-jährigi meitjä unner schich: ▪️ Bisch immär no mim Mathias zämmo? ▫️ Ja, ich wärdu ihnu uf ewig liebu! 2 wuchä speter... ▪️ Wie leufts mim Mathias? ▫️ Wer isch das?! #forever #notforever"
Möcht irgendöper chli uf Kik chatte? I muess schaffe und mir isch Lw. Wär bisch äch du 🤔 @oj ja i cha ni penne wär drbi :) Okay 😄 mi kikname wär jodelhilft123 Was büglisch de @8 ja bi no am schribe du?
"Hüt obenohne de bode gschruppt, denn isch mini fründin cho und het wie bimne schlechte porno mit oberkörper ahfange ih seife und es isch heiss zur sach gange.... Spass bin Apezeller han kei fründin isch mini schwöster gsi! aber denn wärs doch: Fründin = Schwöster 🤔 @1 nei, nur geschwister+"
"Am bötlii fahre😎😎 ah mann, ech wett au mier sind ufem sachslersee😄 super scheckid mier no es Wölkli"
"hets no schöni fraue? Jo wieso ou ned irgendwo sicher Ja do bini schöni sho aber schön und gshid nemme Do bini hani doch gseit! 😀 @3 wenn schön und gshid bish denne bish ke Frau sondern en Maa!😂 Warum? Chönd Fraue ned schön und glichziitig gschiid sii? 😊 Ihr hübsche Type hend doch s Ghirn im Penis unde 😘 hahaha, 🤔 @3 dörfi mi öberzüge das schön und gschied besch?😄"
"mist da hets Wieso hends dem echt de name gä? 😄 Wie s kino xenix, das tönt doch wie ""ich gse nix"" 🙈"
Mi date finded mi glaub nöd so spannend es isch immer uf Jodel und meint es chan über mich ablestere😉 Ich sött wieder mol e duschi neh? Het eper eini frei? Ja bi mir isch eini frei😊 Und en riese schiss sötti au los werde @2 chumm zu mir. Mir hend e klosomat😂 @3 was isch genau en Klosomat?😱😂😂 @4 au bekannt als Dusch-WC Also genau das wo ich bruch 😂 Das isch e duschi fürs fudiloch😂 Denn wirds emol richtig suuber @2 schigg schnell e Bild😂 cheggs nid ganz Ahhh sone wasser stahl wo dr d Ritze asprützt? @2 @3 ahhhh ok danke
"Deutschland verbietet Auftritt von Erdogan. Dieser ist empört. Vielleicht sollte man ihm ein Ziege offerieren, um die Wogen zu glätten."
"Ich warte mitem Upvote vo mim Jodel bis de erst es upvote gä hed, nur dass nacher +2 stod. bineme +1 meined ja alli ich heig mim eigete Jodel es upvote ge🤣 Und din jodel hed genau zwei up's. Wenn ich jetzt würd downvote gsets us als hetsch en nur du upgvoted ond alli andere werded en au downvote well srrogant überechunsch 🤔 oder ich due eofach upvote und du besch scho uf 3 ups 🤔🤔 😂hmmm🤔 stimmt @1 etz chasch du dich entscheide, wetsch freud oder truur id Welt use träge?🙄"
"Bruchr irgendepper en Boots- Fahrglägeheit vo Pfäffike vom Hafe Märt nach Lache oder irgendwas wo ide nöchi am See liit? Fahre ih 15 min Los.. Nid ganz.. es mini Speedboot..:) Wemmer mal go Wasserski fahre zeme ? 😂 wenns zwöschemönschlich passt scho So, i 5 min Hauis Oj du hesch dini nr no drin"
Mini dokument sind weg. Who let the .docx out? 😂sehr glungene jodel findi isch en repost
"Serietipp für en frau? ✌🏻 Was luegsh gern.? Prison Break, Sherlock, Dexter, Grey's Anatomy.. Gang mal uf www.x-hamster.com gid huere gueti serie Vor allem wenn der Sherlock und Dexter gfalle hend :) bloody marry, jede Monet e neui Episode"
"#jhj: sit ungefähr 3 Mönet versetzt mich min Fründ ständig, oft nur e Stund oder zwei vorher. Er hett zwar scho immer en guete Grund aber ich verliids eifach langsam nüme... Bi ich z überempfindlich und z verständnislos? Chunt drufah, wie oft gsehnder eu und was sind sini gründ? Ich freu mi halt immer in z gseh und bi denn trurig wenn er wieder z müed isch / no Wösch mache muess / sich ned fit fühlt etc. Mer muess no hinzuefüege dass er momentan nöd schaffet (tritt sini Stell erst in e paar Wuche ah) Wie lang sinder zeme?"
"Ab welle pünkt döff en jugendliche sich gege wille vo de eltere in en Psychiatrie ihwiise? nimm direkt mit em ZAKJ / KJPP kontakt uf. 056 462 20 10 Glaub ned dass es en Altersgrenze get... Aso du wotsch ene psychiatrie, aber d'eltere wennd ned, dass du gohsch? @3 jo, sie nehmet es ned ernst.. @oj wa hesch de denn gang eifach, lüt 147 oder eppis ah. Los uf dech und uf nix anders @4 und ich verletze mich dur das au scho siit paar johre d eltere hend do nüt z melde, wenns du willsch... @4 kik han ich ned"
I han Geld i minere Hose vergesse. Mini Mam het die hose gwäsche. jetz d Frog: Isch sie e Geldwäscherin?
"Ah die wo ""endlich nichtraucher"" vo allen carr hei gläse. Heit dir ner würklech eifach so chönne ufhöre? Ha ebe scho viu ghört aber chamers niso vorstelle. Has ebe o bsteut.🙈 Tönt guet.. seischmr ner obs geit?😅 schaffsch o ohni buech 😉 Mr mues offe sie und sich uf d wort vo ihm iilah. Ha nach 17jahr Rauche amene Suntigaabe am sechsi di letscht graucht. Isch jitz 4 jahr her. Mim ex hets ghuufe Ha s buech verbrönnt☺️"
"Wer suacht no öbert zum in z Feria goh afangs August? wer goht scho mit fremda lüt ind ferie Kunnt druf ah wer da so bisch... M/W? Wia alt? 😉 weri au drbi :P M\W? I wür di jo schu mitneh wenn mit 12 20 bis 22 jöhriga M go stürza witsch 😂😂😂 Vum 10-15 August wär i dabi, Aber ni das es zvil kostet 😅 i wär au dabi 😅 wo wetsch hera? M21 wür di uf en spontana Roadtrip in Osta mitneh🙄 M26 han abem 6ta 2 wucha feria, aber budget max 1000 chf :/ @9 wo in Südamerika?"
"Kenne der das, wenn der enere Argumentation müesst zuelose wo beidi kei Ahnig hei. Aber der cheut ned ischritte well der die Lüt ned kenned #Pendler Jo... am beste chopfhörer ine u abschaute ;) Das erlebi grad jetzt i dem Moment 😂😂😂😂 drischnorre oder bish feig Ohjaaaa täglich!!! Ich wurd so gärn Mängisch mih Senf drzue geh😂🙈😇"
"Professor in der Vorlesung: ""Habt ihr noch Fragen? Denkt dran, es gibt keine dummen Fragen!"" Student meldet sich: ""Schwitzen Kühe unter schwarzen Flecken mehr als unter weissen Flecken?"" Professor: ""Ok, wow!"" Ond? Wie esch die biologisch-korräkti Antwort? schwarzi Stelle nämed d Sonnestrahlig stärker uf, als wissi, gänd d Wärmi aber auch schneller wieder ab. Es chonnt aso druf ah, öb die Sonne ufs Fäll schint oder ned. em Schatte schwizes unter de wisse, ade Sunne under de schwarze Fläcke ✌ Esch das e abgleiteti Schlossfolgerig oder hesch das empirisch erfahre? @2 ich han wältwit chüe befrogt!! @1"
Weiss öber wieme düni Jeans uswitet? Gseht be mer us wie Strümpf😐 de chouf znechstmau grösseri
Chind sind so göttlich..xD De fragsch de chlii waser füre schuehgrössi hed und er seid: So gross wie mini Füess👆🏻 #lachflash #mademyday #rächtheder #demussmermerkä
"het sech öpr fürd uni fribourg z spät ahgmeldet und ou no nüt ghört? machä mr langsam chli sorge obi öpis falsch gmacht ha😅 Uni fribourg isch eso - gwöhn di gschider schomau dra ^^ sichr? also no ke sorge machä? Lüt doch eifach mau a u frag nache Ja du hesch öppis fausch gmacht. U zwar di zspät ahgmeudet 🤦 Für was hesch di aagmäudet? Ga im herbst o nach fribourg!! medie u kommunikation😊 ig ou ( : göt dir ou nach fribourg go wohne? nei i die pändlä(: @6: lebsch du in fribpurg? wenn ja, was gfallt dir nid?"
"Prostitution ok?? Jo odr Nei?? frog de rosettehengst Wenns freiwillig gmacht wird... jo Trotzdäm verachti jede wo goht No kli unschlüssig, e kollegin het gmeint, das me so zimli schnell viel geld mache ka. Geld oder dini ehr? Isch s eltischte gschäft uf de wält Kollegin vo mir machts und ihre gfallts, aber könnt glaubs nie zu ihre goh :D wär sicher strange... Die männer wo di bsueche wilsch glaub nid in dir inne ha und glaub das erläbnis wirsch au nid vrgässe dänki mol Mini fründin hed da früener au gmacht bäh, scho bitz grusig ... Will kei kind"
"näbe mir an de haltstell so 2 extrem dummi meitli😅😅 würds ihne am liebschte sage, dass sie beschränkt sind Was haltet di uf? Was mache si? Dr feigling wo die person isch.."
"Ech be so verwirrt. Ech ha grad s Telefon im Gschäft abgnoh ond de falsch Name gseid. 😵😵 #verwirrt #müde #ferie Du hesch di name also vergässe? 🤔 ""Ja hallo ruedi müller am apparat"" fuck ""ich mein peter buechstitz"" @1 ech ha ergendöpis gstudiert ond de heds telefon glüütet. De han ech abgnoh ond de Name vomene andere Mitarbeiter gseid. @2 öppe genau so. Zom glöck heds söscht niemer ghört 😂 Ja ich weiss au ney was los isch ha hüt au nüme gwüst was für nes jahr isch ha denkt es sieg 2016"
"S einzige wasi mir wünsche isch num verarst oder usgnutzt zwerde fo fraue Ihr motzed will menner nüm liebe chen das chunt defo wemmer nur mit eus spilt und wen sich mahl epert richtig verliebt wirds lebe e nur nome gfickt 🤧 da hesch es nastüechli He sorry aber ihr verliebed eu eifach i di falsche und denn müends di guete usbade, schliiifts? Mit mir wird genau so gspilt😠 Chönd mir au nüt defür wenn ihr jedi fo*** durenämed Ja trotzdem chasch a di falsche grate si. Denk über das nette meitli na, glaub mir😌 Ja hoffe chasch gut schlaffe"
"Wenn dech met dim einzige Kolleg wo set 15 Johr kensch übelsch stritisch ond dech noch 1 Woche emmer no ned vertreisch :( #4-everAlone #KeiKollege #TraumFrauWoBesch Was het das mit Traumfrau z due? #brobeforehoe Glaub mer, au dini traumfrau isch kein ersatz für kollege! En Ersetze got sowiso ned. Aber denn wäri nömme allei. Ja denn brings wider in ordnig. 15 Jahr chame nid eifach uslösche. Er gseht das andersch. Denn, nimm ich ah, het eine vo euch scheisse Baut, aso öppis wo mer sich unter Bros eigentlich nöd ahtuet... chan das sii? scheisse alte, was isch denn zwüsched eu passiert?"
"Kenneder es Pärli wo am Bahnhof immer bettle tüend.. Also dFrau isch amel am Bettle und dr Fründ in der nöchi am Umestoh und ihre ufd Fingerluege #Abartigefründabrtigiliebi jo voll kenn i verzell me vu denne i weiss wia er heisst, er nimmt alli droga wo er id fingera kriagt. vor allem sugar. kenn na sogar persönlich fründin weiss i nit viel ja do im jodel het mer ihra mol drakulameitli gseit isch mega trurig wia dia zwei sich kaputt machen @1 Danka, dass i das uf Jodel erleba dörft 😄 ma ka denne ja zwüschezitli nedmal is gsicht luege"
Min fründ isch de besti mensch uf erde und ich lieben eich so fest. Het chönne platze vor liebi und han immer welle bi ihm si. Sit letschtem fritig isch das aber eifach weg. Mir hend en chline strit gha aber isch nöd soo schlimm gsi.. -> Er isch sonen tolle mensch und ich wot nöd eifach kei gfühl meh ha 😩😩😩 isch das schomal öpperem passiert? Wie chömed mini gfühl schnell wider zrug? Ich wot nöd dases so isch 😪
Mimimi es isch z'heiss zum schlofe Mimimi zu warm. Do hender weder z'typische Schwiiz wetter. Mimimi typisches schwiizer wätter. Mimimi zchalt.
Ich bin secondhand-vegetarier... Kühe essen Gras. Ich esse Kühe
A Schweigeminuta für all dia arma Hünd wo bi dem Wetter kai Bürojob knüssen 😅 Fml. Schaiss baustell Nur scho fum Huus zum Auto z laufa isch müasam gsi 😂
Chunt öper a bielersee? Ja kenne di ni😂 Nimi ah🤔
"Mis Mami lütet grad für mi bim Docter aa😅 - ig, 19 ha mis läbe vou im Griff 😊 Ja i ha da das 'Prima Tel' oder wie das heißt. Auso i hare gsiit es sig nid derewä schlimm dassi zum Docter müess, aber si isch da angerer meinig😅"
"Guete abig aarau :) Was für usgangsmöglichkeite gits in aarau, so id richtig afterwork bis am spötere abig? Zersch 90Grad ond denn Platzhirsch oder Oscar1 Chunnt drufa bis wenn asd schaffscv So am 6i :) Tuechlaube oder garage waldmeier od. tuchlaube schwanbar den oscar1 den jojo denn 3. und denn boiler 😂"
chunt irgendöper use? umgebig winterthur... M 19 isch amene Sunntig Nommittag lw 😂 nei Schaffhuse ish zu wiit Chönnt evtl uf Winti cho @OJ we alt bish und bish m oder w? 😂 M und 20
"Immer wenn ich an Bankautomat gange, ghöri im Chopf scho wie de Peter Zwegat sis Flipchart ufstellt.... 😂 du bisch mer sympathisch"
i han frei! 😍😎😌🎉 i sött lerna! 😕😭😪😢 doch verbringa mini zit liaber mit eu!! 😱😬😈👻 gohn go lerna bitte... isch das z'drehbuach vum neua emoji film? Etzt lerna? Prüafiga sind vorbi....😜
Spontani jodlerträff ________ Wer isch drbii? Git scho ein hütt @3 was isch passiert?
"Nüt isch verglichbar mit dem Stress bim telefoniere wenn ""Bitte hinterlassen Sie..."" FUCK FUCK FUCK UFHÄNKE Aus wär alüte alei nid scho schlimm gnueg gsi 😓"
Adee merci tschüss Umwelttechnisch halt doof aber hani au scho gmacht wills eifacht eso extrem viel günstiger chunt als mit de Swiss oder suscht me Direktflug vo ZH 😰 @1 ja spar mer 250 stutz eso ;) und ja umwelt technisch biz blöd aber müsstisch en abeschüsse daser nid so od so abhebt vodem her^^
Regel Nummer 1: Bei Dünschiss nicht furzen. Bisch du de glich wo wiiteruune schomal mitteilt het dass er trotz dünnschiss gfurzt het? #thestorycontinues Vorallem mit wiisse hose
"Grad im bhf lozärn s erst mol sälber erläbt wi sech asylante (em usseh noch eritreer oder so) gägenöber fraue verhalte hend. Ech be schockiert! 😨 Eifach bi jedere frau wo verbi gloffe esch hends kuss grüsch gmacht, gseit: kum schlampe, figgifiggi, ond de arm usgschtreckt noch de bröst ond po's vo dene wo gnueg nöch verbi gloffe send. Es werklechs betatsche hani ned gseh, aber au 🐺 Ja das isch truurig dasses lüt git wo so tüend filme, 20 minue de film zeige ond es werd e hitzigi, schwizwiti diskussion gfüehrt ;) Wieso hesch ned eifach ebbis gseid? Usschaffe das zügs"
Au töfffahrer do ine? Öpper amigs sponti lust uf e fiirobedründeli? 🏍 E honda cbr 600 rr @nöd schlecht ich han e honda cb500x @1 bisch du hüt zuefälligerwiis a sunnetal vorbigfahre? easi staht ebe münchwile 😄 @1 du bisch vo wo? @1 meistens nur do i de umgebig chli schwarzwald bini scho gsih meh au nöd😂 Isch d cb 500 x nice i de kurve? Kneedown möglich? @3 kneedown wird kritisch will sie isch mega schwer und jo isch halt scho fast en touretöff aber jo ha sie us bequemlichkeit kauft aber zügig unterwegs sie chasch glich ;) KTM SMC 690 😜 Bogefresser ;) @1 glück kha wöri sege 😂
Wenn dini Fründin noch 15min GoT schlapp macht und is Bett gaht aber seit dörfsch nid älei wiiterluegä #wiedersingle kei gueti beziehig gsii da musch nid lang überlege 😅 @1 dir hani au welä danke aber ha mi vertippt 😂 @OJ scho oke ich nim sust d ex 😂 @1 bisch so verzwiiflet das eini nimmsch wo bi GoT wegpennt? haha das isch nöd verzwiflet aber find das oke wän mer das nöd luegt dän das isch ih mim läbe nöd wesentlich @1 mir freued üs eigentli riesig druff aber d'müedigkeit isch halt no grösser gsi. 🤷‍♂️ z mindst bi ihre 😉
"Hett öpper ide S2 zwüsche Ziegelbrugg und Züri HB es wisses Tupperware mit orangem Deckel gseh????? Es isch so wichtig bitte fraged all und antwortet 😣😖😖 gan eifach es neus go chaufe han grad die ganz s2 abgsuecht... überall... han sogar flyer uf ghenkt und es vermiss föteli zeigt schrib villicht i wellere... es git me als eini. wenn isch si wo duregfahre? wo bisch usgstiege? ja s dope ha ich usegno, sry. tupperware isch im chübel s mami dehei am duredreihe ok jungs, chönd go schlafe, oj hät en herzinfarkt gha und brucht s klicki au nüme"
"chömmibier esch jo nüt psonders guets aber e de gummibärenbande titelmusig uf holländish passts super inne ... i ha secher 10min glachet #lachflashvomimläbe De brüller.. Hed e Momänt duured, bis i dogged ha, was Du meinsch, aber en Suechi uf YT hed mi denn erlüüchted. #chömmibier"
"hotdog u du? Ufem wc verstecke, bis 6i isch und i cha hei gah @3 isch leider ou nume e troum vo mir 😏😂 Danke OJ. Bini gärn *verbeug* Überchumi itz es Dänkmal? Definitiv, bi gd am geld sammlä :) Ha dänkt e brief us bronze ufeme schöne sockel us marmor, aus zeiche für dini wärtvoui antwort 😏 häts direkt ufe Bundesplatz gsteut, we ds ok isch fr di... Mou, i dänke, mitem Bundesplatz chani läbe. Aber mis überläbensgrosse Antlitz darf de nid fähle! Uf jedefau darf ds nid fähle! Bi gd e termin am abmache bim steihouer :)"
"we dr dr kontrollör ä guete wünscht😊😊😋 -ke sbb-fan abr z personau isch korrekt 👌🏻👏🏼 Dir heit aui kei ahnig! D SBB macht e super Job - mir hei eis vo de pünklechste / suberste etc ÖV vor welt aber d sbb wird immer abegmacht. Mr si so verwöhnt do ir schwiz i bezwiefle nid ds mirs hie ir schwiz verwöhnt si. trotzdem bini dr meinig ds d sbb viu z gwinn-orentiert wirtschaftet aus es für ne staatlechi ungernehmig nötig isch, ds führt zu jährleche tüührige bi glich blibendem service uh ds geit mir gäge strich @3 22gi BWL bachelor"
Dä moment wen du a frau kenna lernsch im internet (facebook) und sie noch 2 stund eif. Scheibt kusch ussa bin grad per zuafall in dr nöhii u d denn frogsch di nu so wtf du wohnsch 30 km entfernt abr bisch etz per zuafall 200m vo miar weg🤔 Denn häsch a sehr guata idruck gmacht 😂😂😂💪🏻 ich wür mi ned beschwere wenn ich du wär 😂
@oj bi Ebony and Ivory hani grad bock uff #DMC becho Chönted mini 2sii @2 dini 2 was.. öpfel .. eier.. chloschüssle #jedelehrerimmer ebony und ivory wennd vo ihrem mami abgholt werde
"Ich frog mich wie die lüt früehner nöd verschlofe hend🤔 Leute wo ide Nacht wach blibe sind und am morge d Glocke glütet hend. Gügeli wo am morge kräht hend. Jezt wo dus seisch🤔 Jo aber wenn mer kei kollege oder fründe gah het, kei chileglocke und kei gügeli? Also ganz früener bisch sobalds dunkel gsi isch go schloofe, und halt am morge automatisch verwached. De mensch isch es gwohnheitstier ☝🏻 Es het lüüt gä wo du zahld hesch das sie a dis Fenster sind cho chlopfä und wend im 2+ Stock gwohnd hesch hend en lange Steckä gno"
"Wir tragen schwarz jeden Tag, bis es was dunkleres gibt. Es git doch mitlerwila a ""Farb"" wo so dunkel isch, das es z Aug nid wohrneh kann 😜 Nai @3 leider kei Zit het nüt mit Emo ztua Kann si Emos sind gliech scheisse Ahjo dia Usem Schwarza block au @4 muassi da vrstoh? #metamaterial Dunklee als schwarz I traga schwarz wills in dera Welt kai Grund git zum sich farbafroh alegga. Zu geil gsi am frauafeld 😍😍👌"
wo sind alli tennis hippster? - do sinds! Er isch en gott 😍😍 Isch jo schnell gange 👑🎾
ich weiss ned ob ich uf züri oder in ... Definitiv uf Züri
"Könnt ihr finanzielle führung so gut, dass ihr selbst wenn ihr bei sgmm keine ahnung habt, eine gute note erziehlt #vielzuviel Eine gute Note gibts ohne SGMM nicht, das kannst du selbst ausrechnen Eine genügende geht jedoch Niemand will ne gute Note #4gewinnt strategisch solltest du mindestens können! letztes jahr habe ich im sgmm teil nur 2 punkte geholt und am ende die 4.0 gehabt.. in fifü war ich auch nicht der beste, also ist die genügende ohne sgmm möglich Was sollte man beim strategischen können? @5 wieviele punkte hattest du dann bei fifü?"
"wiso “müesse“ eigentlech d männer ade froue schribe ? Müesse si gar ned hanimi oh scho gfragt, genau gliich bim ahspräche. A aui froue: we öich e mah gfaut de göt häre und sprächetne ah aber wartet nid biser zu öich chunt Machi emu immer we mer eine gfaut :) @1 fingi super👍 säge ja nid aui si so I finges super we mi d männer aspreche, bi nämli z schüüch 🙈 @3 u we de e maa o z schüch isch? me chunnt sech mängisch o eifsch blööd vor eini ahzspräche 😉 vorauem wie am beschte 🙈 @3 genau so geits mir mit froue 😅😂 Ja das sicher"
Frag ad fraue Findet er das männer settet de arsch rasiere? nei nur bim schwanz dete stutze damit bim blase ah gnemmer is h.. bim arsch lecke störet die nit ☺️ Wiso stütze und ned rasiere? rasiert gseht us als wereder nu büeblis ja rasiere chasch au find jetzt aber stuze langet
"Dä schön momänt wenn me sech im 1. & 2. Lehrjahr nid umne Job mues kümmere u jeztzt aber is 3. chunnt😟😟 Tja, hättsch öbis richtigs glehrt, müesstisch di ersch im 4. um so öbis kümmere 😝 aus was machsch de d'lehr? Auso ig oder 👆👆? Hotelfachfrau😊 ja, OJ, ha scho di gmeint cool, gfallts dir? Sehr sogar. Ufem bruef aber chame ni blibe.💁‍♀️ aber gastro isch läbe😍 Chills i ne saison. de musch ersch suche wes EFZ hesch i has so gmacht 😁"
"Juhuiii, s'Dach vom Tram isch undicht...😑 #summerrege⛈ Echt jetzt? Rägnets ine 😂😂😂😂😂😂 sicher das kei fänster offe isch? 😁 Bisch grad in Sri Lanka?"
"De Lehrer zum Schüeler ; - Ali was isch nöcher, Amerika oder de Mond? Ali; Ja de Mond ?! Lehrer: wieso de Mond? Ali; ja ich gse de Mond vo mim Fenster us , amerika ned! 😂👍🏼 #mhm #guetüberleid! und d'erde isch en schiebe 🙄"
"Okei mis lebe isch scho chli tragisch... ich han ez grad mit mim ipad es föteli vo mim handy gmacht und mit mim handy es föteli vom bild vo mim handy uf em ipad... und das alles zum minere BF en snap vo mim typ schicke 🤦🏽‍♀️ #lachedmius d’screenshot funktion kennsch au scho? :/ ja isch scho tragisch @1 denn gseht ers 😂🤦🏽‍♀️ @OJ ich ha kei snapchat. und au wenn... gseht ers halt @1 hahaha neii er derfs ned gseh 😂 mahn haha ich bin grad wie es 10 jährigs meitli voll verliebt 🤦🏽‍♀️ Jap, du bisch s undere endi vo de nahrigsketti Vo wo kennsch en?😊"
"So hüt Obig kumi hai und bin nüm Single. 😏 #schönwers Reto, klini meitla zählen nit!!!😂😂😂 Nanai minimum 24 muas si schu si, mit kinder kanni nüt afanga 😂 Also in 9 min isch obig 😂 bin immerno single 9 minuta überzieht. Wia laufts?😂 Immerno niamer glüta 😂 I kum schnell go lüta, wetsch was vom mc?😂😂 Wenn w bisch und do blibsch passt das, nai nerci 😂 han schu gessa I bin w jo😂 Pff eifach ohni mi essa 😢 Han jo nid gwüsst das au no kusch 😂 aber han no rosè 😉 Passt zwar garnid zu dinem food 😂 Jep😂💪 Jasoo 🤷 wirsch schono dia richtig finda 😊"
Was isch grüe und werd uf knopfdruck rot?? En frosch im mixer 😂 usem jahr 1990
"Cheufet kei Ässu und Trichu im Jodelfäscht!! Vo de iheimischu Gschäft profitiert keis 😞 Nur Produkt vom Coop Z.B. d Schauchäseri Rhone därfti nur en Stand machu wennsch Chäs vam Coop würdi vercheufu Ja wie jetzt? Im ärest? ja demfall sellwer da ga und erdorre? #laffuglibier Ja häni kehru säge Chänti mer sogar vorstellu Geisch eswa in z migro Also de ins Migro z gah machtses nit besser.. Dü lüegsch ja eu numma 10 minüta inni hüekunft! profitiert nieme? kehrent d'hotels, beize etc. nid zum iheimische gschäft? 😉 @OJ neneii z shell hed offo hedmer d Agnes z letshmal gseid"
"Sohn:""mama wer ist batman?"" Mama:""das ist ein mann der nachts verkleidet auf die strasse geht."" Sohn:""also wie onkel?"" Mama:""nein der ist ne transe"" #dontassumemygender"
"am morga früah scho über film am nohdenka😂 goht mier au so😑 Miar ni, ab go schaffa, ciao zemma✌ Kasch ja frei macha🤔oder krank🤒 Mercy, diar au😂😂 Helfa hesch miar aber nit könna 😅 Hmm egal nr.1 für di ? Undistuped 1-3, expendables 1-3, the purch 1-3, babilon ad, crank 1+2, blode and bone Das isch jetzt mol so spontan, dr rest bruchi as paar minuta😂😂 Alli scho kseh😎 Sind au shu fast klassiker Sorry zu übertrieba Kenn i au😅 Du bisch an hardcore film suchti😂😂😂 Wenn ma pünkt sammla will kennt ma alles"
Wär wartet hie oh bis hüt uf nä Brief vo Hogwarts 😔😔 sueche geng no zgleis 9 3/4 Leider d Hoffnig scho fasch ufgä 🙁
"summernachtsgwitter 😍 wer liebts genauso? hey gwitterbuddy vo ""fern"" ✌😉 luegemer zäme elei de blitze zue? Jo eh😊🙋‍♂️ ben scho debi😝 fendi super, ich au: wolledecki, tee und ab ufd terasse! 💁😉 i ligg im bett mit offenem feister. gaht genau so guet Oha. Wolledecki ich wörd druf go vor hitz😂 ja drum bett, feister offe und nackt. susch haltet mes ned uus😂 hahah hesch rächt, die esch meh so pro forma ons zom kuschle ond so 😁😁 Hahahah allws klar oj😊 @oj chönnt susch au epper zum kuschle bruche. du bisch nah? hehehe ja aber denn leisch bitte was ah du 🙊 i ghöre donner"
"Im schuehlade fragt d verkäuferin: ""Welli nummere hesch?"" Ich: 079 547 85 01 #flirtechani Dankeschön das mini nr veröffentlichsch😶🙄 zum glück isch anstat 02 es 01 hinde, suscht wers mini nr 😄. ich w18 heiss und willig"
"Wiiso het's eigtl so velli Jodel us Willisou frogi mi🤔😂 #ufwillisouwettiou Vlt sehr velli aktivi willisouerrengli 🤔 sehr wahrschiinli, jaah🤔 Ich ömu ned 💁🏼😋 Bi mer zeigt's emmer Willisou aa, obwohui ned det be🤔 ...oder? Willisou esch lääbe ❤️"
",,Was sind denn deine Hobbys?"" ,,Freunde treffen,Musik hören und ins Kino gehen"" -jeder Hobbylose, immer Netflix, game, esse, schlafe Halt stop schlafe muess zerst cho😂"
Jodel verliert an Nivea.. #flächeralsdbrüschtvomkevin Oh shit sorry han downvote geh han denkt isch e mimimi jodel 😔 d'farb vom jodel passt sogar👌🏻 Gmeldet als Werbig will Werbig für Nivea. Du hesch Recht 👍 Hesch du e ahnig wie fett em kevin sini möps sind
"Hey leute mer bruuched üchi hilf; Mier sind es paar pfader vo zug und hend da i de umgebig en 2tägige postelauf. Hetti öpper ziit und lust üs echli a es paar poste zfahre?? wär mega nett Wenn wie wo wielang? Wie stelleder eui da vur? aso hend jetz i de nöchi vo olte en unterkunft zum schlafe gfunde und währed jetz froh wenn üs morn öpper es bitzeli chönnti fahre E rechtige pfader lauft oder nemmt de ÖV ;) #allziitbereit Ben leider ned ome, susch weri vellecht no cho. Jedefalls vill spass und probierts mal met de pfadikravatte auto zstöpple"
Gfad kehra und in d schüssla Kotza 😂😂 i ♡ U 2 😂😂
ha mich am mäntig vor 2 wuche intern uf e stell beworbe und bis ez immernonüt ghört. weiss nöd ob ich mich mal melde söt oder abwarte? will was ich ghört ha isch dass sie insgesamt 4 lüt für die stell suechet und darum gsehni ehrlichgseid mini chance höch dassi wenigstens iglade wirde. sölli no e wuche abwarte bis ich mich melde? 😅 Nei meld die jetzt Fustregle 10 täg 😜 ich ha ebe angst dass sie sich ufs gschäftsmail gmolde hed 😅 ich ha ebe ferie... und ischs nöd so dass sie würet bscheid geh wenns lenger gaht 🙃
"Was lauft in Köllike bide Autobahn? Meinsch das omme gehupe? Öberschwemmig ond si rege sech uuf? kA be ned mol e de Nöchi vo de Heimat Aber be all dene Hagelbilder muess es eifach met dem ztue ha Jo d'autobhn häts ziehmlich überschwemmt Echt? Guet grote demfall... Jo, hät sicher so 10-20cm Wasser uf de Fahrbahn cha. De Feldweg näbedra isch zum Bach wurde."
"Weiss öpper womä so es richtig geils Pommes gwürz überchunnt? #pommeslove❤️❤️ Im Migros Restaurant Ja wed lieb fragsch verchoufe si der I finges eifach mit Abstang ds beschte Pommes Gwürz... www.gewuerzprofi.ch Suech nach Pommes.... Z Kartoffelgwürz vor Haco 😍 chaisch zgümmlige im Shop ga hole 😉 Vo Nahron z Kräuter-Meersalz, chasch oh für angers Züüg mega geil bruche uf dr rossweid im söreberg gits so wahnsinnig feins 😍 bi aber scho es zitli nümm derz gsi drum weisi nid öbsis immer no hei 🙈 gits o im migros Vo stedy äs heisst Härdöpfugwürz Isch aber das wo si im migros restaurant bruche..."
"Wer ish alles bi #ssj debi? Tue mol antworte uf de Ott Frog😂 i gugge mol😂 aso wa esch da de före jodel gsi find ne ned😄 Grad neu gmacht: Ish Ott poste erlaubt? hö de jodel gsehni garned🤔 Mach du mol eine: Hoi Menschheit oder so & shrieb denn😂 ha nonie was postet det aber dir zlieb😂 jo esch mer nix bessers igfalle😂 ahhhh oke guet😂😂 aber wieso hetti selle was poste?😂 shriebsh mich ah indem deufdrüxksh & pn shicksh😂 aha und wege pns im ssj hesch do inne en jodel gmacht damet det pns bechonnsch🤔😂 Neiii, wot mit dir shriebe😂"
Kenned ier das wenn me am morge ufstahd und topfit isch? Nei ich au ned.
R.I.P Microsoft Paint 1985-2017 Ech benötzt paint aber täglich bim schaffe😳😳 esch mis snipping tool 😢 För das gets s windows snipping tool oder besser greenshot
"Fun Fact! Es git kei albanischi Einzelkinder😂 Chani bestätige, ha 3 Gschwösterti, mis Mami het 8 & de Vater 10 😂😂 Doch, aber nur für en Übergangsphase vo 9-12 Mönet. Sie machet so viel chind bis sie mind 1 mah hend, wenn de als erst chunt hofftme immer uf meh So en scheiss @3😂 Würkli😳 okeii denn nimm ich es zrugg Es muess immer en Maa i de Familie si.. En Onkel vo mir het 6 Töchtere und jetzt e Sohn becho, er het gseit gha er hätti solang wiiterzügt bis er e Bueb becho hätti 😅 😳😳😳😳😂 krass nöd gwüsst"
"mini 2 jährig nichte hüt so bim laufe 👶🏻: was isch das 👦🏼: es tots insekt 👶🏻: ohh, nümme laufe? 👦🏼: nei, das lauft nümm 👶🏻: duens flicke"
isches normal wemmer bide selbstbefriedigung ned a sin partner denkt? jup mach ich au immer guet ha ja au kei partnerin🙄 Ich finds normal und nöd schlimm. Naja cool isches sicher ned aber chan passiere - alles was im chopf isch und nur e fantasie derf au passiere - solangs ned real wird und de partner verletzt Wieso sött das schlimm si? Bin ich da im falsche film?😂 Het eui Fründin/Fründ au es problem demit wenn ihr en Porno lueged? ich denke ehrlich gseit ah gar nüt ussert mich selber 😄 @4 dänn natürli nöd ... @4: Interessant. Und din partner? 😉
De Federer het sölle ufhöre wonr na guet gsi isch. - Schwiizer vor es paar Jahr Son seich!!!!😂 deswege häte gewunne👍🏽
"En albaner isch wie en pickel Wennd ihn usdrucksch chunnt er zrugg mit sine cousins #nehmetsmithumor🤗 @2 brun sinds nöd. Die sind immer so bleich und werdet schnell rot mänsche sind wie mänsche... eifach behindert 😘 @2 bisch en albaner und fühlsch dich beleidigt?😂 @1.. ich glaub du södsch mal dbedüütig vo braun läse 😅 @4 ohhhh. Erst jetzt cheggt😂😂 gschiiid @4 stimme dir da uf ganzer ebeni zue 😂 au e 🇦🇱, aber leuts umeficke bringt nüt... Der hashtag macht das ganze noch unlustiger als es schon so gewesen wär Ich bin selber halb schwizerin aber verstahn ned wiemer so ebbus upvote chan @4 genauu. Du seish es"
obligatorisch bi jedem bsuech 😎✌🌭 Es isch vom ikea. @5 wenns dir nit passt dörfsch au gern eifach wieter scrolle 😉 @oj bim letzte mol ishs mir so vorcho als wäre sie um einiges schlechter gworde. Denksh das au oder bin ich allei mit dere sorg? 🤔
"ha gester en wii ufgmacht, 'dornfelder lieblich' &nöd checkt daser süesslich isch, wetten öpper? isch no fasch voll.. ich wohn in kollbrunn, chönnten au morn ufm (hi- oder hei-)wäg uf winti nä... isch kein tüüre aber usleere isch glich doof Was genau wotsch jetzt genau? Nimm ihn zum koche ihn öpperem gä wetti.. 😅 wenn chunsch hi- oder hei uf winti? :) am morge nur churz zum umstiege vo 7:16 bis 7:22, am abig abem 17:10 und bi denn no es wiili ide stadt.. *sing*...und ohni znacht is bett.... Chaschen mir geh bin ufem gliche zug😄"
jetzt muess dr heinz anehebe Am Heinz sind Brüeder chunnt fo Wyyfelde
"I ha im Pfister mis Sofa för 1000.- kauft - es het scho au Züg met guetem P/L Verhältnis ;) Deheime esch wos bier em chüelschrank chalt isch😂🍻 Dihei esch, wo mer am bequemschte kackt 😂 Dehei esch wo ich mini schnäpsli gniesse🥃"
"die werde scho immer giziger mit de schoggi🤔😞🍫 Des chunnt devo, wenn de die billige nimmsch! Jo ebe leider hets im coop ned die originale Aber welli Marke? Prix garanti/ wenn me das so schriebt😂 Ah jo, kei Wunder 😂"
"Das wahrlich unbefriedigende an der Lernphase ist, dass man sich nach jeder Prüfung wieder auf die nächste konzentrieren muss. Und der Alkoholentzug natürlich. Obwohl der vor Allem I ha au kei Problem mit Alkohol, defür ohni Alkoholentzug in der Lernphase ist ja auch völlig sinnfrei - woher soll man sonst noch Motivation nehmen?"
vill spass bim ufrume Zytfür es neus auto 😂 Zum glück nöd mis 😜 Etz chömer im kofferrum schwinge 🤔 hahahah wieso?! frogtme sich doo einmal schnell uf Gaspedal drucke denn gahts sho weg 😅
"Ich hätte FiFü gar nicht lernen müssen. War eh komplett anders. musst auch nicht auswendiglernen sonder verstehen Kurzfragen 1 zu 1 KK Karten. MC selbes Schema wie 2015 und 2016. Offene Fragen waren ein bisschen Tricks dieses Mal aber mit genug Hintergrundwissen kannst dugebügebd Punkte rausholen @3, von neidern wie 2 wirst hier karma einbüssen. zum glück werden die dummen auswendiglernern im assessmentjahr selektioniert.👌"
E Krawatte isch au nur en grosse Pfiil wo uf de Schwängel zeigt. De jodel dütet uf en repost Min Repostmeter zeigt au uf öppis Min Spastiscanner schlaht zweimal alarm
"Hed öppr de typ uf tele züri gseh mit de CBD hanf ziggi ? 😂😂 ja normal aber nöd BRUTAL Wött eine sin eigene Videomeme erringe? Nei aber iech immer geil binere memegeburt debi si 🤣 Ich mein nöd dich, @oj Ich frag eher ob echt de cbd paffer bewusst es meme vo sich ha wött"
"Was söll meh mache wenn meh die ganz Zit immer nume mied isch, körperlich nit fit, obwohl meh gnueg schloft und alles 🙈 Got mr genau glich 😳 Vllt hesh zviil schlof? Und vllt mol go sport mache als nur frässe?😅 Villicht mol ahfoh bewege sport vitamine Z viel schlof macht au mied Bluet schomol uf eisen bzw feritin untersueche loh? @2 isch au meistens d ursach @3 Iaa nid nume vorem Pc sitze und Chips ässe au emol früschi luft schnape und sport mache :) Dich uf isemangel prüefe loh !!! Han genau s glich gha Eisen odr vitamine"
"1️⃣9️⃣9️⃣9️⃣ Lehreri: Harbert, lüeg nid die ganz zit usum fänster! Speter wirsch eu nid derfir gizahlts! 2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣ Harbert (30), Pilot Der witz isch appa öi sid 1️⃣9️⃣9️⃣9️⃣ durch... Vorallum isch er scho ine top jodel drinna. Eifach bizli abgschribe Ohjemine. Das isch jetz wirkli tragisch 😱🤧 Der isch nid asatzwiis lustig"
"Weiss öppert wie mer am beste am Buch abnimmt? Bin voll am verzwifle😩 Mer chan nöd gezielt mit Buchüebig Buchfett verlüre... meh bewegig, gsundi ernährig & kalorie tüüf phalte Isch energiereserve bi de meiste fraue... nimm weniger kcal zu dir als bruchsch, so das din körper vo de energiereserve muess schöpfe viel wasser trinke & uf süessgetränk verzichte, jede tag dir chli zit neh für paar buchüebige. (10 minute langed scho). lueg das meh langkettigi kohlehydrat zu dir nimmsch (vollkornbrot anstatt wissbrot) mitem app myfitnesspal chasch dini kaloriezuefuhr guet überwache Sehr wichtig.... Sehr wenig fett und kei zucker"
"-Lieber gott wir danken dir, dass die neger hungern und nicht wir. E guete mitenand! Früecher im KUW😂😂 Hät nie so öppis gseid u i bi o im kuw gsy Dä isch gued, abr dä hesch sicher nid vom KUW"
"De Moment wend drunk bish und dini mom dir aluetet und du versuechsh normal zblibe😂😂🍾🍾 Drunk... Mom... Red doch grad alles uf änglisch, den besch grad nomol e chli coooler @1 den muni ja no 3/4 st warte😫😭"
"E Kollegin verchauft im netz bruchti unterwösch, und verdient anschinend richtig geld. I bi so paff gsi und ha si agmotzt wiso si so schäiss macht. Was denket dir? Wensi guet verdient und kes problem dermit hed isch doch guet😊 Jeder legt eigene werte. Mir doch egal ob andere benutzte unterwäsche verkaufen, ich würde es nicht machen Wes anonym isch isches ee egau. Si het freud am gäut u irgend ä aute päpu het freud am hösli. Win win Ja stimmt eig scho,aber e bitz crazy isches scho😂 Es gibt viele crazy shit auf dieser earth"
"Wer vu üüch isch no nie gfloge🛫? Und wie alt send er? Ech bi no nie be 22ii Flügsch ez denn nögschtens s 1st mal und hesch angst? Hesch angst bim busfahre? Nei^^ Macht kein unterschied für dich, eifach entspanne, du hocksch det und s rüttelt chli Zimli sicher isch d wahrschinlichkeit uf en unfall bim busfahre sogar grösser als im flugi😏 @1 ich ha immer angst es stürtzt ab und denn wirdi im Meer ertrinke Hesch au angst das bim stägelaufe stolpersch, uf e kante gheisch und der s knick brichsch? Das isch wahrschinlicher als en flugiabsturz😏 trotzdem laufsch stege"
"So liebi lüt. I bi nid die hässlechsti u nid die dümmsti oder dicksti. Go lieber fein go ässe anstatt uf partys. Würd mau behaupte dassi o chli lustig bi. WAS MACHI FAUSCH? ""Wett di nid wiu ke schwizer bisch"" WTF?? #facepalm Dumme spruch vomene dumme mönsch. I würd di sicher gern kennelerne. Has allgmein guet mit de lüt🙋‍♂️ Huere banane isch de säuber no usländer 😂 Villicht brucht er jo's rote papierli mit wiesem chrüz druf?🤔 Du machsch nüt fautsch de richtig chunt😊 Go au gern go esse und nid vüu a partys ☺️dörfi froge i welem auter du bish?"
Verchauft öbbert no 2 odo 3 Tagespäss fürs Openair Frauefeld?
"usem zishtig wird nüt😩🙋🏽 hed kai Auto Öv kei Thema ? meinsch ezd mich oder Ihn? jaa ih schaff bis öppe am 10 .. und wer ebe scho bessergsi Er midm Auto I chume scho😜😂 haha jaja😛 channen nöd 'betrüüge' Scho mit ihm zemme ? haha naaiii . Han Ihn ja nanie gseh so Face to Face .. Haha jo da verstohni scho, sött mer jo au nöd😉👌 Und ez macheders amne andere tag ? waissi nöd... han Ihn nanig denoh gfragt.. Den wirds ziit 😁 jo schoo abo immer chund alles vomiir 🤔😕 also waisch wanni main? Jo luegsch mol wies treffe wird 😁"
"Ist es nicht krass, dass Menschen in westlichen Ländern an psychischen Krankheiten leiden (Depression, Burnout etc.), während ... (1) (2) man in schwellen- und drittweltländern noch immer an einer Erkältung, windpocken etc. sterben kann? Du weisch das psychischi chrankheite überall vorchömen oder? @4 aber nie i dem usmass wie bi üs... bi üs gits au no windpocke und so züg ;) Es isch nochgwise, dass psychischi Chrankheite im Weste hüfiger sind."
Nötig dass e Jodel vo Füess ufem Polster gmolde wird.. göht doch ds am Kondikteur ga mälde und nid de Moderatore 😂😂😂 Geu si isch eig nice druffe gsi😒 #imissou @1 bisch du ds 1 vom andere jodel? @1 es isch immer no creepy.. vilich wüus gruusig isch u sechs nid ghört?
"Gits no nachtaktivi jodler wo au no use chemet go chille? #lw #jhj Aber i bi nöd i Wil 🙈 Ide nöchi, so 15 Minute midem Auto Kenne scho jo M/W und wie alt eig?🤔 Da lauft ned Jetzt hani denkt i cha no was ufriese 😅💁‍♂️ Du bish ufs gliche us 😂 @1 @oj musch luege wot blibsch Jetzt wüsset alli was euen plan isch;) @2 gell, hemer da wieder verote möse Ja vlt gits ja au eh frau wo ufs gliche us isch 🤷🏽‍♂️ Jo glaub fraue stönd eher uf guet ussehendi Du weisch ja ned wie ich usgseh Hau ab du schwule siech @1"
"Je mehr Steuerrecht ich lerne, umso verwirrter bin ich 💩 CR7 hilft dir gerne bei den Steuern"
"Abr worum zibele druf?🙄 viel zu wenig zwiebel Zwiebel hätte man lieber weglassen sollen😁 s wär geil gsi, wenn d zwieble vorher ahbrote hättisch.. @5 scho, aber au e extra pfanne zum wäsche nocher... im ofe hed glängt👌"
"Mini Ex: Ech han Chopfweh mier chönd ned bumse. Mini Fröndin: Chum dömmer bumse vilicht gad sChopfweh denne weg. #goodchoice Haha sorry, aber bumse? Brucht mer das wort ernschthaft no? Ja ächt ? Voll alt #sexnä Mier wärdet schliesslich au alt, so isch sLebe😉"
"Bi ufem wäg eim vo mine ängschte kollegä gah d'fründschaft ufkünde da är droge über üsi fründschaft wäut. i ha aues versuecht aber es bringt ihn nünt drvo wäg u i cha eifach nüm nüme liire, abschiebe und sech nüme ufrege. Good luck leeroy uii ds isch ni liecht, abr wünsche dr ganz viu chraft fr das, i gloub du machsch z richtige ebe mitem rede hanis au gseh... das het 3 jahr lang nünt bracht auso i finges scho mega starch vo dir heschs drü jahr lang vrsuecht z rette. abr irgendeinisch längts"
"anderi so: easy, gömmer inen club wo en drink mit extra viel iis 15fr chostet. i so: easy, mit 2 fr bechummi e pack teigware und 2 bier. #sospieltdasleben 😂 ich so: easy mal eh fläsche captain morgan, eh fläsche passoa und en tennie bier wenn ichs ned mag, denn hani wieder für nöchstmol #sparfuchs also morgan umd passoa als nid teenie alk bezeichne.findi.chli frech... het ja niemer devo gredt? denn laber nid. es goht um de joke, ned was für alkohol ich trinke, chills mal oooh mue mi entschuldige. hanen jetztrichtig verstande. sry bro"
"Wer vo eu isch schomal im Relax Coiffeur gsi? Wenn ja wo und lohnts sichs? Stress nöd kolleg Es lohnt sich. La der vom Flavio d'haar schniide. Bart stutze, Rasur ---> Murat P.s.: Albisriederplatz"
Wenn dein Jodel gereposted wird und 100 upvotes mehr bekommt #ungerechtigkeit
"Hender gwüsst das 0 : 0 = ERROR isch? Kevin, 17, Rechnet mim Tascherechner"
"Ich sorge fer en hohi Durchfallquota. Peter, 46, Choch inera Mensa"
"Hets do au töfffahrer ? 😅 schribet mol was der fahred KTM smc 690 gsx r 750 Vermisse meine Yamaha GTS1000 😖 Vespa PX 125❤️🛵 Eine Vespa ist kein Töff @6 2 Räder...Sattel...Motor en Smart esh au es Auto #7 Es gibt Velo, E-Velo, Motorfahrrad, Motorrad, Roller, Vespa, PKW, SUV, LKW und noch mehr. Aber niemals wird ein Töffahrer zu einem Roller/Vespa Töff sagen, NIE Ktm duke 125 Ktm duke 200 Ducati Monster 1200S Dyna street bob Suzuki gsxr 600 k6 Yamaha DT 125R En Roller😩 Yamaha Aerox 50 BMW HP 2 Megamoto yamaha yzf r6"
"Wie alt send ehr so gsi woner fo dihei uszoge send? 20 go studiere de nach 4johr weder zrugg ond met 26 nomol Ben met 21 uuszoge, met 24 zrug gange, met 25gi wedr uuszoge, jez met 28gi wedr hei zoge 😂 be 21i ond wohne na dehei, s esch aber meh wie e wg mittlerwile. mues geld abgeh ond en teil vom hushalt öberneh... ned uszieh em herkömmleche senn aber au ned hotel mama Met 21 gi use ond nieh meh zrugg. Mis ehemalige zimmer isch scho nach 2 wuche en hobby/baschtel ruum worde😅 okei @6 das wiederom verstohni 😅"
"suecht öpper e wg-zimmer z züri odr kennt öpper wo eins suecht? nei, gottseidank nid 🙈 jaa kenn ebber, hesch eins? wenndr intressiert sin, gärn e mail an maxbill13ost1@gmail.com mit paar infos übr euch und emene föteli, mr gän denn gärn au nöcheri ahgobe zur wg & uns :) vlt no Priis und welle Chreis? Chli eifacher als quasi e Blindbewerbig @Oj welli gegend? Und d priisvorstellig? oerlike nöchi bhf, isch e woko-zimmer 517.- Wie viel qm2 Okay. Ab wenn isch de ihzugstermin? Suech öbbis ab em 1.8 Und am beschte unmöbiliert."
Scheens wätter da was wotsch nu meh und wenn dr rägä nid wär würd mäs nu viel besser gseh
"Vo wemm sin jetzt eig die zwilling wo dr ronaldo papi worde isch? Glaub vo de muetter vo dene zwilling, abr bi mir au nit ganz sicher"
"Je lenger en Chueh uf de Wiese ligt, desto grösser wird d'Wahrschiinlechkeit, dass sie wieder ufstoht. #fixnobelpriis Usert si isch tot.. de geit si niene meh ane.. @1 doch zum Fridhof #niemandmagklugscheisser🤓 Aber si stoht nid uf für zum fridhof! 😂 I bi ke klugscheisser. I bi nur realistisch."
Ufere Skala vo 1 - Cercei Lannister Wie fescht liebsch du dini Schwöschter? #gameofthrones De isch sooop härzig 😊 en knuddelbär 😀 Wer got als nöchts hopps? I hoffe d cercei die fotze
Das Problem wenn der Handy Akku um 13 uhr das 2. mal am Tag leer ist 🤔
Wieso zeige mer eigentelch eusi zäh wenn mer lache und tier wenn sie sech bedroht fühle 🤔 velech lache d tier jo au... vor wut^^ Wöu mer lache wenn mer fleisch gsänd
"Ich lade Dich zu meiner Swingerparty ein OK ich komme mit meiner Frau, wieviel sind wir denn? 3"
"Wenn bim 1.Date probiersch z punkte... 👱🏽‍♀️ ich liebe männer, die voraus planen können... 👨🏾 ich trage bereits ein Kondom. 👱🏽‍♀️ was?! 👨🏾 was?!"
Das suechi scho sit mönet ! Hieber grenzach hanis kauft Manor St.Jakob gits glaub au
En audiofunktion wär mol lessig uf jofel🤗 Hobbla😂 jodel natüürli Nei bitte ned jaa den wördemer ghöre wie du dis guetzli essisch 😂
"Wär mer glaub grad sympathisch :D @2 bi mer da nid so sicher. Sie isch rächt schräg. Dönt immer besser :'D normal sey isch überbewärtet @2 ich bi ai rächt schräg, aber sie isch so komisch irgendwie inere Fantasiewält. Ka was mit dere los isch Wenn si jünger isch als du denn bisch du ja villicht au mal so gsi :P und sie ""bessered"" sich no :'D @2 cha nume hoffe🙈 Chund alles wies mues :)"
Woni chli gsi bin hanis au huere herzig gfunde.. sogar so herzig dasis id hand gnoh ha und denn heignih han... woni d hand uftue ha sind die blöde chline höörli überall gsi und hend bisse wine 💩 sit döt her findis nüme so herzig 🐛 hehe die sind au wüescht.... so rüebliraupe die sind vol härzig @1 Rüebliraupe ?😂😂🐛🥕 meinsch difach die ohni haare ? Die nackte ? genau die nackte glatte🤔😂 grüe mit gelb und schwarze püntkli Oooh jaaa pfaueaug und soo 😅🐛🦋 am schönste sind immerno d schmetterling 🦋🦋 raupe sind iwie so chrüpplig 😅 Was tuesch hüt so?🦋 a de chüe am luege duu
isch am aaremürli öppis los ? oder si alli deheiblibe wägem wätter ? bin im barock. Het gäbig lüt @OJ bi wägem wätter dehei blibe 😂 haha i bi ersch uf die 1 cho de hets scho nümme so vil los gha 😂
S erscht mol sit ere Wuche richtig könne Lüfte 😍😍😍 Ow danke für dr reminder 😊 lüfte muess me immer! oder hesch lieber dr ässensgstank im ganze huus?!
"ish das aber nöd es Blättli IM Joghurtbecher?😂 Hahahaha velicht hett ja au en Vogel drigschisse wo de Plastik no warm gsi isch 😅 So gseht Plastik us bevors zu End verarbeitet wird Wäääh d frag isch wieso dass die so Züg ide Joghurt Fabrik hend... sett ja Hygiene sii😅🙈 Die werdet ja gsprützt hani gmeint, wie chan so flüssige rohplsastil dri tropfe i e sprützform?🤔😂😂😂 Viliicht isch das en kleckser Nährlösig mit Zombievirus drinn. 🤤🤤🤤 ""btains"" Ja vorallem aber bizli schummrig ish mir scho😅 meinsch hetts mich agsteckt? @2 Chammer so niid sege"
"s mami het e zytli lang e super zyt ka, isch zwäg gsi etc. Obwohl sie ferie het und nüt macht isch sie sit 2 tag nurno am umeschreie und fickt mi nonstop ah obwohl ich nüt mach????? 🤕😞 gang widr zum psychiater mami ka meh irgendwie helfe? @1 du hesch wohl kei ahnig was für e belaschtig es ka si wenn öpper us em noche umfeld an ere psychische erkrankig lidet s problem isch dass ich selber anere bipolare persönlichkeits storig lid aber ich mi nit mit mir befasse ka will ich ihre helfe muess und ich mi total vernochlässige"
Weli hed lust hüt abig bim sternesee bumse? Isch en Guete Ort dete Ich wür mal sege das isch direkt ich wür einere 250.- zahle ;) De ort isch super👌🏻 Ich zahl nüt . Es set für beidi freiwilig und schöhn si :) Haha nei bro ich verarsch dich nur Niemert will so öber treffe Und denn no uf jodel 😂 Will dich nöd aber merci für die geil idee🤔
"Ich ben ned so eini... Lara, 19, soeini Heiiii morgen Lara Morgen Lara. Was für eini denn 😜 Super Lara, well langwiiligi sexmuffelfraue gits wie sand am meer. So fraue wie dech brucht d'welt... alles was bi 3 ned ufem baum esch werd gfickt 😍 Het si ächt ned das gmeint? weiss ned hahaha @OJ was bish ned für eini? Lara, 19ni, isch würk nid so eini. Sondern eher lars, 17ni, karmasuchtii ;) Lara ich weiss genau was du für eini bisch😆😁 Jaaa ond das esch guet so, muesch di ned schäme"
"Jau, aber nüme lang, lige endli ide federe😍 Bruchsch gsellschaft? :P Nei, nur sex Laht sich mache ;) Bin au na wach."
Was macht en shwarza imna cockpit? Flüga. Nonia en shwarza pilot gseh iar rassista? 😉😂😂😂 Min jodel go uflösa -.- i han me antworta wella köra Denn bish auno sehr nöch hahaha
"Offizieli Bezeichnug für 'IchChansMirNedLeischte' Egal wie tüür, na selte so e grusigi Uhr gseh.. Wie recht du häsch.. Weisch ja nid wenn nid afrägsch ;)"
I hätti gärn e Schnaps! Sie sin do im Mc Donalds. Okey i hätti gärn e McSchnaps!
für die ãltere für euch kks isch eifach dr chef oder nid? dr einzig wahri oh ja man eifach dr king! 🤷🏻‍♂️
"Wir mögen gadse! Und ich han gmeint, ich seg de einzig wo ""gadse"" seit 🤣 Ich bin eine gadse 🦁 Haallo Mister Alex, aufeestehn"
"i liäbs wenn du mol din pc neu starte muesch und das arschloch meint, es git no 137 updates, en virescan mue grad au mol wieder gmacht werde zudem werded grad no 289 programm aktualisiert. und jedes vo dine 7 verschiedene passwörter dörfsch grad au nomol neu igeh. pc cha do scho de obed versaue und debi hani nur en film welle luege... 😂 Im gschäft isch es cool 😂 nei au det nid haha denn stohsch ume, und alli denked, du schaffsch wieder nid 😂 Denn hani eh gueti usred i au nie. höhö Höhö geile siech @3 hani ebe soviel geld😭"
Dä Moment wed im Wartzimmer vom Dokter hocksch und e Frou iichä chunnt u seeeeeläruhig iri Negu ahfaht klipse..i gloub mi Blick geit id Gschicht iih..🙄
Grüziwurst an alle ;) Was sollte man sich als Touri so anschauen ? #heidi #Ricola Hast du schon ein Nummernkonto eröffnet? Bist du ein Troll @OJ😂 Definitiv ned Regesdorf @5 Dällike isch eh besser #OJ hahahahah viel viel besser 😉 erstens heisst es grüezi ond ned grüzi. und wie du auf wurst kommst kann ich nicht ganz nachvollziehen Servusknödel an dich
"Bini au ersch gad gsi - gnüsses!! @2 danke @3 hesch sicher es tolls lebe mit dere istellig Nit sau heiss? Ne isch grad agnehm Buxtehude ganz klar Ihr sind alli no nie G klass gfahre, losers"
Wie lang hend ihr im Summer Ferie?😀 Vo jetz bes metti September
egal wie eue tag gsi isch: Segi mer im militär grad jede tag 😂😂😂
"freged doch lüt direkt obs bumse wennd und ned jedes mal ""Wie alt bisch?, M oder W? Hesch Kik?"" Usser si sind 50gi Dreht sich immer alles ums bumse? @4 es chunnt au uft position druf ah Wer will bumse?👌🏼😇 Hani bumse ghört? 👀 Dörfsch au gern blase 👀 Aber wür eig grad lieber was go esse mit einere🤔 Am beste anere busshaltistell Wer lust zum uf kikschribe?👀 Münd aber zerst no d frage us de kik bible beantworte! M oder W und wie alt?👀 Wen frögsch du @oj ned grad nett @1 ich weiss haha"
Sones Schoggi-Chnuschpermüesli ohni Milch isch eifach s bescht gäge Fieber😷 Du hesch nachher so Tuurscht dass du de ganz Wasserhaane läär trinksch🚰 #scheissufmedis💊 #sparfuchs Innert 20-30 Minute ischs eifach komplett wägg gsi😍😍 Wie lang gohts echt no bis de Hahne wieder füllet? Letschtmol wonin leer gmacht han hener mir eifach 2 Wuche kei Wasser meh kah #zerststudiere #iteile
"Aaleitig wie mer en Stegge abbegheit: Schritt 1 Schritt 2 Schritt 4 Schritt 7, 9, 12, 16 #bambambamschmerz"
"was Hend ihr am liebste vom Starkbucks? 🤔 die schön blond wo det schafft @oj heissisch du NIKE? 🤔😅 Han nah nie en kaffii dete trunke starbucks isch überflüssig bi ois i de 🇨🇭 en venti iced chai ohni iis und mit fettfreier milch!!!😍😍😍❤️❤️❤️ chocolate chawachip oder we de au immer heisst Und ehrlich gseit kaffii chönti dete nöd trinke ( trink Allg keine ) 🤷🏼‍♀️ Im summer Blackberry Mojito Teavana Tee Hey nike, ich bring der d abrechnig vom albani den nanig, es fehled mer no rechnige^^ tschuuus"
"Wüki jeedeesmal wenni heimlich eine fahre lahn, chunt halb menschheit zumier und wot öpis -.-!! kei angscht wennd denn eine fahre lah hesch, denn wott niemert meh zu dir und wott au nüt meh😊 Viellicht schmöckid dini Fürz so guet... 🙄 @2 Die Taktik muen i au meh ahwende!"
Cooli doku uf orf 2😁 Wider dia glich wo letschmol schu tiarlidoku gluagt hed? Nai?hett scho mol öper das brichtet?😂@2 @2 haha bisch du dia person vodoku budys gschriba het? @3 was? Nai han nix gschriba Ja bin ih 😂 is au an österreichischer sender - kann nur gut sein.. #shitstormin321
"Giitz doo öppert wo scho lenger single isch und was macha will am weekend... i need help ah jo bin M 24gii :D in anderen worten: het irgend a W lust übers weekend mit a m24 zu ficka Oder soo jo jahahahah hahah hesch würkli z gfühl, dass eini im jodel gfindsch?? Öbi etzt im lavoo oder doo dina was suacha spieöt kei rolla... für das muasi mi jo au nit rechtfertiiga 😂isch jo nur a frog ksi ;) Voll huara därb sogar Jooooo 😍 Wenn und wo? Bin 27 🙈 Was schnorsch duu hahahaah @3 Weekend ? :D Was hans echt wider amol nötig 😄"
"frog ah alli liebe psychologe: meinet ehr en beziehig wo usere fründschaft entstande esch, funktioniert? 🤔 #selbsthilfejodel Das send minere Meinig noh di beschte Beziehige Sit 4 johr simmer zäme 💪❤️ Cha super sii, weu me enang scho guet kennt. Cha beschisse si, weu plötzlich site vom partner fürechöme, wo me nie hätt dänkt. Sprich, me weiss es im vorus nie wis wird, wi am afang vo jedere beziehig;) @3 stimme dir vollkomme zue Klar werom au ned? Ja solang net dini Muettet oder Vater isch giht der de psychoanalytiker grüens liecht"
Am bügle uh es louft eifach nüd😢 was odr wo büglisch? Ds hani die wuche ou kah jede tag... Wo büglisch Du? Gib dr Name vo Dire Beiz und de tüe mir das ändere!
"Wo isch de jodel dure metem typ wo betroge worde esch? Wett wösse wies usgohd😂 #besseralstv Ah etz weissi weder welle haha. dass er solang muess überlegge... für mich weris scho lang klar gsi Isch glöscht..😬 Usgange ischs so, daser ihri sache, s handy und en brief vor d türe gleid hed.. 😂@1 ja hani au dänkt. Aber i dem moment sicher hert. @2 ooooh emmerhin:P jaa vol ich han de jodel pint aber jetzt hesch er nöm ome Vlt heder gmerkt dass si au jodled hahaha"
"-Summer oder winter? ~Ganz klar summer, da gizz die blöde vercheltige nöd! Ich, m19, bin so fest vercheltet wie nonie hani au gha vorere woche😄😄 todesscheiss, aber goht verbi✌🏻 Gaht mer au grad so😅 sameeee wie gaht das?!"
"stoht es drüeck nöd für 'gefahr'? 😅 Nur wens e rots drüeck isch 😉 no kei autoprüefig gmacht? Wenn doch, wöri theorie namol go aluege 😅 Ja es staht für ""gefahr"" Gelb au. Vor allem im Elektro berreich. EX stoht für EXplosionsgefahr darum au s Rauchverbotsschild drunder 🤡 @4 stimmt nöd ganz. S bauteil wo de chleber druf isch, isch ex-gschützt. Es git en hufe vorschrifte dezue was als ex-gschützt gilt und wa nöd. Es bestod aber kei Explosionsgfohr vo z.b gas. Genau so hanis au glernt @5 👍🏻👍🏻"
"Wie isch Three Monkey in Stans so?? Gröscht bullshit und zahlsch es vermöge! Was isch ächt der Bullshit? @3 du hesch ka 😒 S isch ächt fein, aber chosted scho nid wenig.. Guets ässe hed halt si priis nidwaldner dert muesch nid ane😫😫😫 Grund? Alternativ Vorschläge? Isch fix geil dert"
"Gruess vom Flughafe Riga XD Dett wäri etz au gärä😍 Hihi, blibe zwar nid lang da, flüge etz de gad wiiter uf Helsinki ^^ Wie lang bliibsch zHelsinki? 3 Täg, na gahts wiiter uf Stochholm. Also du bisch nur am flughafe z riga xsi? Jep, bin vo Züri uf Helsinki gfloge mit Zwüschelandig in Riga (bi ca. 30 min am Flughafe gsi)"
"Hat Makro eigentlich wirklich so gefistet oder waren das die Bachelor-Studenten, die gelabert haben? Wie willst du das jetzt herausfinden? Wenn ich jetzt schreibe ja, bin ich dann ein Assessie oder vom Bachelor?🤔 War ähnlich wie letztes Jahr, welche ihrerseits schwieriger war als die von FS15&14 Ich fand sie schon fordernd, aber lösbar. Bin jedoch am 2.0 hab einfach gefunden, dass die Ausraster sogar für Assessie-Verhältnisse zu übertrieben waren."
Wosch es paar designti Schue vo dim Lieblingskünstler poschtä? Chum zu üs i Festival Store näbdr Houptbühni... Höret uf mit Wärbig hie mann!
"hallo, wia henders?😊 besser als die in afrika glaubi und du?🙃 Nüt gäge afrika😉👶🏾 ganz guet abgseh davo das ich untuhig wird will ich de ganz tag no nüt vo de fründin khört ha und das ungwöhnlich isch🤔 und du? Ou unruhig. Aber wägem schlächte gwösse, wöu i set lehre. @4 het si sech gmäudet onterdesse? @3 nope immernanig😂 wenn i morn immerno nüt khört ha mach mer echt sorge😅 hesch demfal bald prüefige? Chönntsch jo ou ere schribe ond nochefroge?😉 joop han i vor paar stunde gmacht und chund nix... naja wird sich scho no melde :) Oj wie hesches du so??"
Zur Ermunterung der Assessies eine Liste widersprüchlicher deutscher Wörter: -Busbahnhof -Selbsthilfegruppe -Doppelhaushälfte -Holzeisenbahn -Wahlpflichtfach...
"Das wetter ist voll krass Ich musste sogar netflix lauter stellen! 😑 Ist doch super :D! Ich liebe es, richtiges Kuschelwetter."
"Tipps gegen Erkältung (husten Schnupfen Kopfschmerzen ) diese Hustenanfälle bringen mich um 😩😩😩😩😩 Codein mit Promethazin Vorm Schlafen Aspecton, tagsüber Husten- und Bronchialtee von Altapharma (Rossmann glaub ich). Gute Besserung! Thymian und Spitzwegerich Tee👍 dazu einen Esslöffel Honig"
das gfühl wenn dini serie fertig gluegt hesh und nümm weish was mitem lebe ahzfange #lebemachtkeisinnmeh #zitfürehneuiserie Game of thrones marathon bis am sunntig und denn chunt season 7 :) game of thrones hani au sho durre
"Jodel hets uf 20minute gschafft 🍾🎂 En typische 20min Titel und Bricht... Wo sind dann diese ""sexangebote""? 😅😂 Die waren im ""Sackgeld""-Channel. Aber ich hab da nur anfragen von Männer gesehen ohne richtige Antworten und nicht wirklich Angebote von Frauen."
"Uuund ab ins joggeli, 2.5km schwimme, alli wo fuul sind und motivation bruche: los los los los los los!! Mit bewegig machts läbe mehr spass!! Neei bett und serie Das seit mir dini muetter au immer😉 Pha, do bruchts scho öpis ufem level vo pokemon go, dass ich bi dere hitz mi füdle lüpf Das machi nocher widr 😂 und öppis choche Wähhh wieso in dere hitz sport mache wenn mr au dheim chillig cha trainiere? @OJ denn würdi nomol ume block seckle"
"Wer isch legst sunntig aues am Musigtag gsie? Hie 🙋‍♀️ richtig böös verbrönnt hani mi 😅😂 Haha ja seg nüt 😂 isch schön warm gsie 😌 bi weler MG bisch de? I bi nid ire musig bi d MG Safnere go lose 😀 und du? Bi bi wahledorf... Bisch de ehredame gsie oder eifach ga lose? 😊 Bi eifach go lose weu mi brüetsch dört spilt 😊 was spilsch? Ah nice 👍 euphonium I bi au gsi eif als Gast, chume vo oberwil Mg safnere bi der brüetsch vo ire wo isch cho safnere luege😂"
"S git nüt wo meh abschreckt inere beziehig als unsicheri type wo wienen kletti sind 😒😒😒😒 hey 😏 wetsch eine wo dich ignoriert? Grad welle säge... eine wo dich halbsziit ignoriert isch au nöd vill besser. 😕🙈 @2 hani mer au denkt 🙄 Oder wen er de chliiner het als duu..🙈😑😂 Ha scho bedes gha ond esch keis devo guet. D kollegin hed so en krass unsichere gha wo emmer gfrogt hed öb sie ne no liebt ond so kennes. i mein schön, wenner of dech iigoht und iigoh will, aber irgendwenn esch gnueg. oder?"
"Wer het hüt frei und no nünt vor? Sueche öpper zum min freie tag verbringe 😂 #detailhandelstruggles wa hesch denkt? @1 kei ahnig i bi offe für alles 😂 @1 spielt s alter e rolle? ;) aso vom usgseh gsehni wie 30i us 😂 i defür wie 17i, da i immer nochm uswies gfrogt werd haha @1 denn passts doch 😂 i hett sus au ziit go for it @oj :D @2 schrib mer sus im snapchat @evanercanario ;) @3 nei hani leider nöd aber chasch mer au im snapchat schribe ;) Meld mi freiwillig. 29 M, was muess no passe? Jo s wetter worschinli😁 @4 jo do z wil gsehts nöd schlecht us 😂"
"Ich check nicht was die Leute an der Stickerei finden. Schlechter Service, Mehr Salat und Kraut als Fleisch aufm Burger schmeckt und dennoch völlig überzogene Preise... Aber mit Abstand das schlimmste an dem Laden ist, dass da all diese Linken möcchtegern Hippsters abhängen! Also ich fands gut, als ich da war Es sind halt nicht die Standard - Burger, die man sonst überall bekommt. Sie experimentieren ein wenig mit den Zutaten. @6 ich hätte lieber nen standardburger als solche fehlkonstrukte Geht doch ins Stars & Stripes wenn ihr zu meckern habt. 0815 Burger für 0815 Leute."
"Was bedütet WTO? Normali Lüt: World Trade Organisation Thurgauer: Wetto⛈ De isch gester scho mol drin gsi und er isch ned mol guet -.- 1. Nei 2. die wo sich Jodel hüt abeglade hend gsehnden zum erste mal 👍🏽 aber danke für din Bitrag 👌🏽 sorry, ha jodel erst hüt abeglade😭 -jede reposter, immer"
"Mi gehirn assoziert echt komischi sache mit gwüsse wörter zB denk ich bim Wort ""Monet"" immer an verschiedefarbigi Maiskölbe und jede Monet het e anderi Farb 🙈 Omg welli farbe hän dini mönet?😍 mini wuchetäg hän farbe😏 Januer dunkelblau Februar hellblau März isch gääl April isch goldig Mai isch dunkelgääl Juni und juli sin grienblau August isch dunkelblau September isch au goldig November besch Dezember fascht wyss Und de Oktober ? De isch au dunkelblau also öbbe so wie s meer ? Hesch mr d nummere vo dim dealer? Das zügs muess heftig si Bi mir nume d Möönet🙂 A = rot R = gelb😂"
hüt obig party in bonaduz?🤔 so projekt B 😂 wo und wennv projekt a ish usgfalla🙈 und b? wenn wo ? Party vum lc oder was? I m 12 will au
Suacha krass dringend es openair lumnezia ticket!! Bitte bitte melda!!
"Öper lust eif chli schriebe? Egal ob w oder m...freu mi über jedii Underhaltig🤗 muesh nur bi de einte jodel mit vil komentär dri schribe 😉🤗 Hahah jaa da weissi abet det isch es doch immet s gliche😂 langsam wirds au lw unf immer alli redet über ihri problem und so. Hesch den grad eine zu empfehle?😂😂 Guet guer selber I wör gärn mit lür schriebe wo da nöd wichrig isch😂😊mercii @3 da freut mii hahah @oj isch doch scheiss egal wie alt mer isch und welles gschlecht hauptsach mer het humor😏 @3 hahahah jaja so isches😂😂 M, hetti lusht"
"Bin ich würk esoo hässlich? Ned so, sondern andersch hässlich🐩 wieso 🐩 emoji? jede isch uf sini art schön"
fangt ja guet aa 🙄 Nei es fangt yo gurt ah Immerhin kei schimmel! #thinkpositive
"Es güets gfühl gwäschni eier z hä... Freut mi fer dich 😍 Hahah wäre hets jetzt interessiert? Und wennsch rasiert sind, umso besser..👍 Immer güet setigs zwisse 5 likes, 4 comments... meh als dassi fer so e blödsinn uberhöipt erhofft ha..."
"De moment, wod bekifft nur a eis nach em ander chasch denke und du darum 10 mal ufstoh musch. 😭😭😓😓 #ichbindochhigh"
"Que voulez-vous manger? Un schnizeli-pommfrit #französischchani bonjour, i hätt gärn e hamborger emmerna besser als z ängland em resti z säge: i become a hamburger!! 😄😄"
Es wird e heissi Nacht... Nebet mir im Bett ligget drü Fläschene.... Drü Fläschene Wasser... Ebe wills e heissi Nacht git. #romantischerwirdsnüm Boaaa weisch wie vill musch den ufs klo 🤤 Hahaha zwei sind nurno halbvoll gsi und eini leer. Und i bi bloss es Hüfli Fulheit... Zfuul zums Entsorge ;) Ich au aber ich verdurste lieber als z ufstoo oder zriskiere dass ich ufs wc muess😂😂 Wenni ned chan penne muni eh immer ufs wc... will susch wenni den richtig ligge muni bestimt no ufs klo 😂😎
"öpper erfahrige mot auto stöpple reise?:) Jo, hani scho oft gmacht - e super Art zreise! Nei zum Glück nit😂 Ändet jenachdäm im Leicheschauhus. Mach so öppis nit, scho garnit wennde e Frau bisch. Es isch verdammi gföhrlich zu fremde Lüt ins Auto z'stiege und es het scho parne s'Läbe koschtet. Vergewaltigt worde sind au scho ettlichi. Loses drum"
"Aso nomal chamer epper the giver (ned kürzt) uf englisch usleihe für e paar täg Wär fro wenn mers ned usevote wür #jhj Hesch ide Bibliothek scho gluegt? I 2ne cha aber nomal luege Ha amal de film gfunde und eimal s buech i dütsch aber bruchs uf englisch Giit meh als 2 Bibis... luegsch mal online, di meiste bibis hend ihri Büecher online und i welere bibi dbüecher/film erhältlich sind. Chli selbständigkeit.... Ah, wart mal gschnell SIKJM het susch. ETH Bibliothek au aber weiss nöd ob da all chönnd uslehne Müssti en tag vorher telefonisch amelde"
